
Skip to: Content | | Footer Newegg.com - A great place to buy computers, computer parts, electronics, software, accessories, and DVDs online. With great prices, fast shipping, and top-rated customer service - once you know, you Newegg. If you are reading this message, Please click this link to reload this page.(Do not use your browser's "Refresh" button). Please email us if you're running the latest version of your browser and you still see this message. Newegg.com - Computer Parts, Laptops, Electronics, HDTVs, Digital Cameras and More! If you see this message, your web browser doesn't support JavaScript or JavaScript is disabled. Please enable JavaScript in your browser settings so Newegg.com can function correctly. [+] Feedback / Shipping Destination: United States United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update Try TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying: Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns. Learn More | Sign Up Now Wish List Customer Service Track An Order Find Invoice Return An Item Check Return Status Find Rebates Customer Help Center All Products DEALS & SERVICES Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more. Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400 More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store Featured Sellers Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301 Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos iframe for layout Search allComputer SystemsComponentsElectronicsGamingNetworkingOffice SolutionsSoftware & ServicesAutomotive & IndustrialHome & ToolsHealth & SportsApparel & AccessoriesHobbies & Toys Search all Search iframe for layout Home >  Computer Systems >  Laptops / Notebooks >  Laptops / Notebooks >  Hewlett-Packard >  Item#:  9SIA10V40M8130 Back To Combo Open Box: Images shown are from the NEW version of this item and are for reference only. The actual Open Box product may differ in packaging and included accessories, but has been tested to ensure basic functionality. Skip Image Gallery HP 15-f387wm 15.6" Touchscreen AMD Quad-Core A8-7410 2.2GHz 4GB 500GB Laptop REFURBISHED This means the product was tested and repaired as required to meet the standards of the refurbisher, which may or may not be the original manufacturer. Any exceptions to the condition of the item outside the manufacturer’s information should be provided in the listing, up to and including warranty details. Share Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Sold and Shipped by Altatac a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller AMD A8-Series 4 GB Memory Touchscreen 1366 x 768 Windows 10 LOADING... HP 15-f387wm 15.6" Touchscreen AMD Quad-Core A8-7410 2.2GHz 4GB 500GB Laptop Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A The HP 15-f387wm 15.6" Notebook PC is powered with an AMD Quad-Core 2.2GHz processor and 4GB of RAM to allow you a fast multitasking experience and a 500GB hard drive for plenty of storage. a Wireless 802.11a/b/g/n Wi-Fi or through the Gigabit Ethernet jack to enable intenet connection. This notebook comes preinstalled with Windows 10 Home so you can easily connect with corporate and educational networks as well as a home network. This notebook features a 15.6" LED-backlit display with a 1366 x 768 native resolution driven by AMD Radeon R5 graphics. Additionally, it has a SuperMulti DVD burner, media card reader, and webcam along with built-in microphones and speakers.Features: Grade B (see below for description) Win 10 Home AMD Quad-Core 2.2GHz processor, 2MB Cache 4GB DDR3L SDRAM 500GB hard drive SuperMulti DVD burner HD Audio with stereo speakers AMD Radeon R5 graphics Integrated 10/100 BASE-T Ethernet LAN 802.11b/g/n WLAN Full-size keyboard Touchpad Multi-Format Digital Media Card Reader Front facing VGA Webcam with integrated digital microphone 15.6" HD WLED-backlit touchscreen display (1366 x 768) 3-cell Lithium batteryI/O Ports: Two USB 3.0 (one supporting USB Boost), One USB 2.0, One HDMI, One RJ-45, One 3.5mm out/in combo jackGrade BNotebook is in very good working condition, may have minor cosmetic blemishes, examples of which are (but not limited to):Scratches in case (particularly the top lid), Very fine hairline cracks in hinge, USB, power port areas or casing that does not affect usability, Very minor denting that does not affect usability (particularly on the corners), Fine scratches or scuffs in the screen (not noticeable when powered on), Bright or dead pixels (two or less), No wear or minor wear on keyboard/trackpad, May have "skin" on the top lid, Condition of the underside of the laptop is not used for grading. Model | Brand HP Series A8 Series Quick Info | Color Black CPU | CPU Type AMD A8-Series Display | Screen Size 15.6" Touchscreen Yes Resolution 1366 x 768 Operating System | Operating System Windows 10 Memory | Memory 4 GB Optical Drive | Optical Drive Type Multi-Format DVD Recorder Communications | WLAN 802.11n Wireless LAN Bluetooth No Ports | HDMI 1 x HDMI Input Device | Backlit Keyboard Non-backlit Webcam Yes Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 90 days Limited Warranty period (labor): 90 days Read full details Manufacturer Contact Info Website: http://www.hp.com/| Support Phone: 1-800-334-5144 Support Website| View other products from Hewlett-Packard Return Policies This item is covered by Altatac Return Policy. Loading... Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details. Loading... Select options to continue. Sold and Shipped by: Altatac Ask Altatac about: HP 15-f387wm 15.6" Touchscreen AMD Quad-Core A8-7410 2.2GHz 4GB 500GB Laptop Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (2,705) Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Add to Compare Add to Wish List Selected Items Reset Compare Are you an E-Blast Insider?   Thank you for subscribing Your request will be processed within the next 24 hours. Please add "promo@e.newegg.com" to your address book to ensure delivery. See Today's E-Blast Promo Shop without retyping payment details. Secure shopping made faster. Check out with PayPal. Price Available at Checkout Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. How do I find out the price? Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. How do I find out the price? Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. Shop by Region: United States Canada China Taiwan customer service Customer Help Center Track an Order Return an Item Return Policy Privacy & Security Feedback My Account Login/Register My Dashboard Order History Returns History Address Book My Newegg Wish Lists Newegg Notifications Newegg Subscriptions Auto Notifications Company Information About Newegg Awards/Rankings Hours and Locations Careers Newsroom Newegg Blog Calif. Transparency in Supply Chains Act Tools & Resources Shop by Brand Trade-In Site Map Become an Affiliate Marketplace Sellers Shipped by Newegg Mobile Apps Sell to Newegg Product Review Video Center Rebates Affiliated Sites: NeweggBusiness For Business Needs Newegg Community Newegg Community Newegg GameCrate Gaming and Hardware News Facebook Twitter Instagram Google Pinterest YouTube Rss Policy & Agreement | Privacy Policy  © 2000-2016 Newegg Inc.   All rights reserved. Close close window If the Adobe Reader does not appear when you click on a link for a PDF file, you can download Adobe Reader from the Adobe web site.
Skip to:
Content
|
Footer
Newegg.com - A great place to buy computers, computer parts, electronics, software, accessories, and DVDs online. With great prices, fast shipping, and top-rated customer service - once you know, you Newegg. If you are reading this message, Please click this link to reload this page.(Do not use your browser's "Refresh" button). Please email us if you're running the latest version of your browser and you still see this message. Newegg.com - Computer Parts, Laptops, Electronics, HDTVs, Digital Cameras and More!
Newegg.com - A great place to buy computers, computer parts, electronics, software, accessories, and DVDs online. With great prices, fast shipping, and top-rated customer service - once you know, you Newegg.
If you are reading this message, Please click this link to reload this page.(Do not use your browser's "Refresh" button). Please email us if you're running the latest version of your browser and you still see this message.
Please click this link to reload this page.(Do not use your browser's "Refresh" button).
click this link
email us
Newegg.com - Computer Parts, Laptops, Electronics, HDTVs, Digital Cameras and More!
If you see this message, your web browser doesn't support JavaScript or JavaScript is disabled. Please enable JavaScript in your browser settings so Newegg.com can function correctly.
[+] Feedback / Shipping Destination: United States United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update Try TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying: Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns. Learn More | Sign Up Now Wish List Customer Service Track An Order Find Invoice Return An Item Check Return Status Find Rebates Customer Help Center All Products DEALS & SERVICES Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more. Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400 More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store Featured Sellers Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301 Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos iframe for layout Search allComputer SystemsComponentsElectronicsGamingNetworkingOffice SolutionsSoftware & ServicesAutomotive & IndustrialHome & ToolsHealth & SportsApparel & AccessoriesHobbies & Toys Search all Search
[+] Feedback / Shipping Destination: United States United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update Try TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying: Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns. Learn More | Sign Up Now Wish List Customer Service Track An Order Find Invoice Return An Item Check Return Status Find Rebates Customer Help Center
[+] Feedback
[+]
Feedback
/ Shipping Destination: United States United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update Try TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying: Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns. Learn More | Sign Up Now Wish List Customer Service Track An Order Find Invoice Return An Item Check Return Status Find Rebates Customer Help Center
/ Shipping Destination: United States United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update
/
Shipping Destination: United States United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update
Shipping Destination: United States
United States
United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update
United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States
United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore
United States
Australia
United Kingdom
India
Ireland
Netherlands
New Zealand
Poland
Singapore
United States
$ USD $ USD
$ USD
Update
Try TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying: Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns. Learn More | Sign Up Now
Try
TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying: Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns. Learn More | Sign Up Now
TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying:
TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY!
Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying:
Free 30-Day Trial
Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns.
Expedited Shipping
Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items.
Share Benefits
Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits.
Free Returns with No restocking fee
Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items.
Dedicated Customer Service
Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns.
Learn More | Sign Up Now
Learn More
Sign Up Now
Wish List
Customer Service Track An Order Find Invoice Return An Item Check Return Status Find Rebates Customer Help Center
Customer Service
Track An Order Find Invoice Return An Item Check Return Status Find Rebates Customer Help Center
Track An Order
Find Invoice
Return An Item
Check Return Status
Find Rebates
Customer Help Center
All Products DEALS & SERVICES Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more. Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400 More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store Featured Sellers Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301 Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos iframe for layout Search allComputer SystemsComponentsElectronicsGamingNetworkingOffice SolutionsSoftware & ServicesAutomotive & IndustrialHome & ToolsHealth & SportsApparel & AccessoriesHobbies & Toys Search all Search
All Products DEALS & SERVICES Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more. Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400 More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store Featured Sellers Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301 Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos
All Products
DEALS & SERVICES Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more. Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400 More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store
DEALS & SERVICES
Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more. Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400 More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store
Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more.
Shell Shocker
The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock!
Email Deals
Our latest email deals.
Daily Deals
New deals everyday!
Marketplace Spotlight
Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you.
Outlet
Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more.
Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400
Sales Event
Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween
Weekend Sale
Game Like A Pro
Prep for Halloween
What's New
Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400
Newegg TV
Smart Home
VR Central
Subscription Store
Intel Extreme CPU
ZTE Axon 7
Archer C5400
More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store
More at Newegg
Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store
Premier Membership
Newegg Store Credit Card
GameCrate
Student Store
Gift Cards
Newegg Gift Card
Amex Pay-with-Points
Textbook Store
Featured Sellers Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301 Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos
Featured Sellers
Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301 Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos
Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301
Featured Sellers All Top Sellers
Featured Sellers
All Top Sellers
1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301
1190
20
7
465
927
18
178
275
97
69
713
301
Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos
Editor Tested
Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller
Testing the DJI Phantom 4 Drone
Blossom's Smart Sprinkler Controller
Trending Events
Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK
Home and Automotive Tech Sale
Halloween Styles for Everyone
Radio Controlled Tech Deals
Brands from the UK
For Sellers
Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos
Save Big with Shipped by Newegg
Simplify SBN with Freightos
iframe for layout Search allComputer SystemsComponentsElectronicsGamingNetworkingOffice SolutionsSoftware & ServicesAutomotive & IndustrialHome & ToolsHealth & SportsApparel & AccessoriesHobbies & Toys Search all Search
iframe for layout
Search allComputer SystemsComponentsElectronicsGamingNetworkingOffice SolutionsSoftware & ServicesAutomotive & IndustrialHome & ToolsHealth & SportsApparel & AccessoriesHobbies & Toys Search all
Search allComputer SystemsComponentsElectronicsGamingNetworkingOffice SolutionsSoftware & ServicesAutomotive & IndustrialHome & ToolsHealth & SportsApparel & AccessoriesHobbies & Toys
Search all
Computer Systems
Components
Electronics
Gaming
Networking
Office Solutions
Software & Services
Automotive & Industrial
Home & Tools
Health & Sports
Apparel & Accessories
Hobbies & Toys
Search all
Search
iframe for layout
Home >  Computer Systems >  Laptops / Notebooks >  Laptops / Notebooks >  Hewlett-Packard >  Item#:  9SIA10V40M8130
Home > 
Home
Computer Systems > 
Computer Systems
Laptops / Notebooks > 
Laptops / Notebooks
Laptops / Notebooks > 
Laptops / Notebooks
Hewlett-Packard > 
Hewlett-Packard
Item#:  9SIA10V40M8130
9SIA10V40M8130
Back To Combo Open Box: Images shown are from the NEW version of this item and are for reference only. The actual Open Box product may differ in packaging and included accessories, but has been tested to ensure basic functionality. Skip Image Gallery HP 15-f387wm 15.6" Touchscreen AMD Quad-Core A8-7410 2.2GHz 4GB 500GB Laptop REFURBISHED This means the product was tested and repaired as required to meet the standards of the refurbisher, which may or may not be the original manufacturer. Any exceptions to the condition of the item outside the manufacturer’s information should be provided in the listing, up to and including warranty details. Share Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Sold and Shipped by Altatac a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller AMD A8-Series 4 GB Memory Touchscreen 1366 x 768 Windows 10 LOADING... HP 15-f387wm 15.6" Touchscreen AMD Quad-Core A8-7410 2.2GHz 4GB 500GB Laptop Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A The HP 15-f387wm 15.6" Notebook PC is powered with an AMD Quad-Core 2.2GHz processor and 4GB of RAM to allow you a fast multitasking experience and a 500GB hard drive for plenty of storage. a Wireless 802.11a/b/g/n Wi-Fi or through the Gigabit Ethernet jack to enable intenet connection. This notebook comes preinstalled with Windows 10 Home so you can easily connect with corporate and educational networks as well as a home network. This notebook features a 15.6" LED-backlit display with a 1366 x 768 native resolution driven by AMD Radeon R5 graphics. Additionally, it has a SuperMulti DVD burner, media card reader, and webcam along with built-in microphones and speakers.Features: Grade B (see below for description) Win 10 Home AMD Quad-Core 2.2GHz processor, 2MB Cache 4GB DDR3L SDRAM 500GB hard drive SuperMulti DVD burner HD Audio with stereo speakers AMD Radeon R5 graphics Integrated 10/100 BASE-T Ethernet LAN 802.11b/g/n WLAN Full-size keyboard Touchpad Multi-Format Digital Media Card Reader Front facing VGA Webcam with integrated digital microphone 15.6" HD WLED-backlit touchscreen display (1366 x 768) 3-cell Lithium batteryI/O Ports: Two USB 3.0 (one supporting USB Boost), One USB 2.0, One HDMI, One RJ-45, One 3.5mm out/in combo jackGrade BNotebook is in very good working condition, may have minor cosmetic blemishes, examples of which are (but not limited to):Scratches in case (particularly the top lid), Very fine hairline cracks in hinge, USB, power port areas or casing that does not affect usability, Very minor denting that does not affect usability (particularly on the corners), Fine scratches or scuffs in the screen (not noticeable when powered on), Bright or dead pixels (two or less), No wear or minor wear on keyboard/trackpad, May have "skin" on the top lid, Condition of the underside of the laptop is not used for grading. Model | Brand HP Series A8 Series Quick Info | Color Black CPU | CPU Type AMD A8-Series Display | Screen Size 15.6" Touchscreen Yes Resolution 1366 x 768 Operating System | Operating System Windows 10 Memory | Memory 4 GB Optical Drive | Optical Drive Type Multi-Format DVD Recorder Communications | WLAN 802.11n Wireless LAN Bluetooth No Ports | HDMI 1 x HDMI Input Device | Backlit Keyboard Non-backlit Webcam Yes Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 90 days Limited Warranty period (labor): 90 days Read full details Manufacturer Contact Info Website: http://www.hp.com/| Support Phone: 1-800-334-5144 Support Website| View other products from Hewlett-Packard Return Policies This item is covered by Altatac Return Policy. Loading... Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details. Loading... Select options to continue. Sold and Shipped by: Altatac Ask Altatac about: HP 15-f387wm 15.6" Touchscreen AMD Quad-Core A8-7410 2.2GHz 4GB 500GB Laptop Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (2,705) Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Add to Compare Add to Wish List Selected Items Reset Compare Are you an E-Blast Insider?   Thank you for subscribing Your request will be processed within the next 24 hours. Please add "promo@e.newegg.com" to your address book to ensure delivery. See Today's E-Blast Promo Shop without retyping payment details. Secure shopping made faster. Check out with PayPal. Price Available at Checkout Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. How do I find out the price? Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
Back To Combo Open Box: Images shown are from the NEW version of this item and are for reference only. The actual Open Box product may differ in packaging and included accessories, but has been tested to ensure basic functionality. Skip Image Gallery HP 15-f387wm 15.6" Touchscreen AMD Quad-Core A8-7410 2.2GHz 4GB 500GB Laptop REFURBISHED This means the product was tested and repaired as required to meet the standards of the refurbisher, which may or may not be the original manufacturer. Any exceptions to the condition of the item outside the manufacturer’s information should be provided in the listing, up to and including warranty details. Share Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Sold and Shipped by Altatac a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller AMD A8-Series 4 GB Memory Touchscreen 1366 x 768 Windows 10 LOADING... HP 15-f387wm 15.6" Touchscreen AMD Quad-Core A8-7410 2.2GHz 4GB 500GB Laptop Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A The HP 15-f387wm 15.6" Notebook PC is powered with an AMD Quad-Core 2.2GHz processor and 4GB of RAM to allow you a fast multitasking experience and a 500GB hard drive for plenty of storage. a Wireless 802.11a/b/g/n Wi-Fi or through the Gigabit Ethernet jack to enable intenet connection. This notebook comes preinstalled with Windows 10 Home so you can easily connect with corporate and educational networks as well as a home network. This notebook features a 15.6" LED-backlit display with a 1366 x 768 native resolution driven by AMD Radeon R5 graphics. Additionally, it has a SuperMulti DVD burner, media card reader, and webcam along with built-in microphones and speakers.Features: Grade B (see below for description) Win 10 Home AMD Quad-Core 2.2GHz processor, 2MB Cache 4GB DDR3L SDRAM 500GB hard drive SuperMulti DVD burner HD Audio with stereo speakers AMD Radeon R5 graphics Integrated 10/100 BASE-T Ethernet LAN 802.11b/g/n WLAN Full-size keyboard Touchpad Multi-Format Digital Media Card Reader Front facing VGA Webcam with integrated digital microphone 15.6" HD WLED-backlit touchscreen display (1366 x 768) 3-cell Lithium batteryI/O Ports: Two USB 3.0 (one supporting USB Boost), One USB 2.0, One HDMI, One RJ-45, One 3.5mm out/in combo jackGrade BNotebook is in very good working condition, may have minor cosmetic blemishes, examples of which are (but not limited to):Scratches in case (particularly the top lid), Very fine hairline cracks in hinge, USB, power port areas or casing that does not affect usability, Very minor denting that does not affect usability (particularly on the corners), Fine scratches or scuffs in the screen (not noticeable when powered on), Bright or dead pixels (two or less), No wear or minor wear on keyboard/trackpad, May have "skin" on the top lid, Condition of the underside of the laptop is not used for grading. Model | Brand HP Series A8 Series Quick Info | Color Black CPU | CPU Type AMD A8-Series Display | Screen Size 15.6" Touchscreen Yes Resolution 1366 x 768 Operating System | Operating System Windows 10 Memory | Memory 4 GB Optical Drive | Optical Drive Type Multi-Format DVD Recorder Communications | WLAN 802.11n Wireless LAN Bluetooth No Ports | HDMI 1 x HDMI Input Device | Backlit Keyboard Non-backlit Webcam Yes Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 90 days Limited Warranty period (labor): 90 days Read full details Manufacturer Contact Info Website: http://www.hp.com/| Support Phone: 1-800-334-5144 Support Website| View other products from Hewlett-Packard Return Policies This item is covered by Altatac Return Policy. Loading... Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details. Loading... Select options to continue. Sold and Shipped by: Altatac Ask Altatac about: HP 15-f387wm 15.6" Touchscreen AMD Quad-Core A8-7410 2.2GHz 4GB 500GB Laptop Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (2,705) Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Add to Compare Add to Wish List Selected Items Reset Compare Are you an E-Blast Insider?   Thank you for subscribing Your request will be processed within the next 24 hours. Please add "promo@e.newegg.com" to your address book to ensure delivery. See Today's E-Blast Promo Shop without retyping payment details. Secure shopping made faster. Check out with PayPal.
Back To Combo
Open Box: Images shown are from the NEW version of this item and are for reference only. The actual Open Box product may differ in packaging and included accessories, but has been tested to ensure basic functionality. Skip Image Gallery HP 15-f387wm 15.6" Touchscreen AMD Quad-Core A8-7410 2.2GHz 4GB 500GB Laptop REFURBISHED This means the product was tested and repaired as required to meet the standards of the refurbisher, which may or may not be the original manufacturer. Any exceptions to the condition of the item outside the manufacturer’s information should be provided in the listing, up to and including warranty details. Share Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Sold and Shipped by Altatac a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller AMD A8-Series 4 GB Memory Touchscreen 1366 x 768 Windows 10 LOADING... HP 15-f387wm 15.6" Touchscreen AMD Quad-Core A8-7410 2.2GHz 4GB 500GB Laptop Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A The HP 15-f387wm 15.6" Notebook PC is powered with an AMD Quad-Core 2.2GHz processor and 4GB of RAM to allow you a fast multitasking experience and a 500GB hard drive for plenty of storage. a Wireless 802.11a/b/g/n Wi-Fi or through the Gigabit Ethernet jack to enable intenet connection. This notebook comes preinstalled with Windows 10 Home so you can easily connect with corporate and educational networks as well as a home network. This notebook features a 15.6" LED-backlit display with a 1366 x 768 native resolution driven by AMD Radeon R5 graphics. Additionally, it has a SuperMulti DVD burner, media card reader, and webcam along with built-in microphones and speakers.Features: Grade B (see below for description) Win 10 Home AMD Quad-Core 2.2GHz processor, 2MB Cache 4GB DDR3L SDRAM 500GB hard drive SuperMulti DVD burner HD Audio with stereo speakers AMD Radeon R5 graphics Integrated 10/100 BASE-T Ethernet LAN 802.11b/g/n WLAN Full-size keyboard Touchpad Multi-Format Digital Media Card Reader Front facing VGA Webcam with integrated digital microphone 15.6" HD WLED-backlit touchscreen display (1366 x 768) 3-cell Lithium batteryI/O Ports: Two USB 3.0 (one supporting USB Boost), One USB 2.0, One HDMI, One RJ-45, One 3.5mm out/in combo jackGrade BNotebook is in very good working condition, may have minor cosmetic blemishes, examples of which are (but not limited to):Scratches in case (particularly the top lid), Very fine hairline cracks in hinge, USB, power port areas or casing that does not affect usability, Very minor denting that does not affect usability (particularly on the corners), Fine scratches or scuffs in the screen (not noticeable when powered on), Bright or dead pixels (two or less), No wear or minor wear on keyboard/trackpad, May have "skin" on the top lid, Condition of the underside of the laptop is not used for grading. Model | Brand HP Series A8 Series Quick Info | Color Black CPU | CPU Type AMD A8-Series Display | Screen Size 15.6" Touchscreen Yes Resolution 1366 x 768 Operating System | Operating System Windows 10 Memory | Memory 4 GB Optical Drive | Optical Drive Type Multi-Format DVD Recorder Communications | WLAN 802.11n Wireless LAN Bluetooth No Ports | HDMI 1 x HDMI Input Device | Backlit Keyboard Non-backlit Webcam Yes Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 90 days Limited Warranty period (labor): 90 days Read full details Manufacturer Contact Info Website: http://www.hp.com/| Support Phone: 1-800-334-5144 Support Website| View other products from Hewlett-Packard Return Policies This item is covered by Altatac Return Policy. Loading... Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details. Loading...
Open Box: Images shown are from the NEW version of this item and are for reference only. The actual Open Box product may differ in packaging and included accessories, but has been tested to ensure basic functionality. Skip Image Gallery HP 15-f387wm 15.6" Touchscreen AMD Quad-Core A8-7410 2.2GHz 4GB 500GB Laptop REFURBISHED This means the product was tested and repaired as required to meet the standards of the refurbisher, which may or may not be the original manufacturer. Any exceptions to the condition of the item outside the manufacturer’s information should be provided in the listing, up to and including warranty details. Share Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Sold and Shipped by Altatac a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller AMD A8-Series 4 GB Memory Touchscreen 1366 x 768 Windows 10
Open Box: Images shown are from the NEW version of this item and are for reference only. The actual Open Box product may differ in packaging and included accessories, but has been tested to ensure basic functionality.
Open Box:
Skip Image Gallery
HP 15-f387wm 15.6" Touchscreen AMD Quad-Core A8-7410 2.2GHz 4GB 500GB Laptop REFURBISHED This means the product was tested and repaired as required to meet the standards of the refurbisher, which may or may not be the original manufacturer. Any exceptions to the condition of the item outside the manufacturer’s information should be provided in the listing, up to and including warranty details. Share Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Sold and Shipped by Altatac a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller AMD A8-Series 4 GB Memory Touchscreen 1366 x 768 Windows 10
HP 15-f387wm 15.6" Touchscreen AMD Quad-Core A8-7410 2.2GHz 4GB 500GB Laptop
REFURBISHED
This means the product was tested and repaired as required to meet the standards of the refurbisher, which may or may not be the original manufacturer. Any exceptions to the condition of the item outside the manufacturer’s information should be provided in the listing, up to and including warranty details.
Share
Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Sold and Shipped by Altatac a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller
Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days.
Sold and Shipped by Altatac a-seller
Altatac
a-seller
Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee.
Newegg Marketplace Guarantee
Marketplace Seller
AMD A8-Series 4 GB Memory Touchscreen 1366 x 768 Windows 10
AMD A8-Series
4 GB Memory
Touchscreen
1366 x 768
Windows 10
LOADING...
HP 15-f387wm 15.6" Touchscreen AMD Quad-Core A8-7410 2.2GHz 4GB 500GB Laptop Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A The HP 15-f387wm 15.6" Notebook PC is powered with an AMD Quad-Core 2.2GHz processor and 4GB of RAM to allow you a fast multitasking experience and a 500GB hard drive for plenty of storage. a Wireless 802.11a/b/g/n Wi-Fi or through the Gigabit Ethernet jack to enable intenet connection. This notebook comes preinstalled with Windows 10 Home so you can easily connect with corporate and educational networks as well as a home network. This notebook features a 15.6" LED-backlit display with a 1366 x 768 native resolution driven by AMD Radeon R5 graphics. Additionally, it has a SuperMulti DVD burner, media card reader, and webcam along with built-in microphones and speakers.Features: Grade B (see below for description) Win 10 Home AMD Quad-Core 2.2GHz processor, 2MB Cache 4GB DDR3L SDRAM 500GB hard drive SuperMulti DVD burner HD Audio with stereo speakers AMD Radeon R5 graphics Integrated 10/100 BASE-T Ethernet LAN 802.11b/g/n WLAN Full-size keyboard Touchpad Multi-Format Digital Media Card Reader Front facing VGA Webcam with integrated digital microphone 15.6" HD WLED-backlit touchscreen display (1366 x 768) 3-cell Lithium batteryI/O Ports: Two USB 3.0 (one supporting USB Boost), One USB 2.0, One HDMI, One RJ-45, One 3.5mm out/in combo jackGrade BNotebook is in very good working condition, may have minor cosmetic blemishes, examples of which are (but not limited to):Scratches in case (particularly the top lid), Very fine hairline cracks in hinge, USB, power port areas or casing that does not affect usability, Very minor denting that does not affect usability (particularly on the corners), Fine scratches or scuffs in the screen (not noticeable when powered on), Bright or dead pixels (two or less), No wear or minor wear on keyboard/trackpad, May have "skin" on the top lid, Condition of the underside of the laptop is not used for grading. Model | Brand HP Series A8 Series Quick Info | Color Black CPU | CPU Type AMD A8-Series Display | Screen Size 15.6" Touchscreen Yes Resolution 1366 x 768 Operating System | Operating System Windows 10 Memory | Memory 4 GB Optical Drive | Optical Drive Type Multi-Format DVD Recorder Communications | WLAN 802.11n Wireless LAN Bluetooth No Ports | HDMI 1 x HDMI Input Device | Backlit Keyboard Non-backlit Webcam Yes Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 90 days Limited Warranty period (labor): 90 days Read full details Manufacturer Contact Info Website: http://www.hp.com/| Support Phone: 1-800-334-5144 Support Website| View other products from Hewlett-Packard Return Policies This item is covered by Altatac Return Policy. Loading... Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details. Loading...
HP 15-f387wm 15.6" Touchscreen AMD Quad-Core A8-7410 2.2GHz 4GB 500GB Laptop Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A
HP 15-f387wm 15.6" Touchscreen AMD Quad-Core A8-7410 2.2GHz 4GB 500GB Laptop Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days.
HP 15-f387wm 15.6" Touchscreen AMD Quad-Core A8-7410 2.2GHz 4GB 500GB Laptop
Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days.
Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A
Back To Top
Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A
Overview
Specifications
Warranty & Returns
Reviews
Q&A
Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A
Overview
Specifications
Warranty & Returns
Reviews
Q&A
The HP 15-f387wm 15.6" Notebook PC is powered with an AMD Quad-Core 2.2GHz processor and 4GB of RAM to allow you a fast multitasking experience and a 500GB hard drive for plenty of storage. a Wireless 802.11a/b/g/n Wi-Fi or through the Gigabit Ethernet jack to enable intenet connection. This notebook comes preinstalled with Windows 10 Home so you can easily connect with corporate and educational networks as well as a home network. This notebook features a 15.6" LED-backlit display with a 1366 x 768 native resolution driven by AMD Radeon R5 graphics. Additionally, it has a SuperMulti DVD burner, media card reader, and webcam along with built-in microphones and speakers.Features: Grade B (see below for description) Win 10 Home AMD Quad-Core 2.2GHz processor, 2MB Cache 4GB DDR3L SDRAM 500GB hard drive SuperMulti DVD burner HD Audio with stereo speakers AMD Radeon R5 graphics Integrated 10/100 BASE-T Ethernet LAN 802.11b/g/n WLAN Full-size keyboard Touchpad Multi-Format Digital Media Card Reader Front facing VGA Webcam with integrated digital microphone 15.6" HD WLED-backlit touchscreen display (1366 x 768) 3-cell Lithium batteryI/O Ports: Two USB 3.0 (one supporting USB Boost), One USB 2.0, One HDMI, One RJ-45, One 3.5mm out/in combo jackGrade BNotebook is in very good working condition, may have minor cosmetic blemishes, examples of which are (but not limited to):Scratches in case (particularly the top lid), Very fine hairline cracks in hinge, USB, power port areas or casing that does not affect usability, Very minor denting that does not affect usability (particularly on the corners), Fine scratches or scuffs in the screen (not noticeable when powered on), Bright or dead pixels (two or less), No wear or minor wear on keyboard/trackpad, May have "skin" on the top lid, Condition of the underside of the laptop is not used for grading. Model | Brand HP Series A8 Series Quick Info | Color Black CPU | CPU Type AMD A8-Series Display | Screen Size 15.6" Touchscreen Yes Resolution 1366 x 768 Operating System | Operating System Windows 10 Memory | Memory 4 GB Optical Drive | Optical Drive Type Multi-Format DVD Recorder Communications | WLAN 802.11n Wireless LAN Bluetooth No Ports | HDMI 1 x HDMI Input Device | Backlit Keyboard Non-backlit Webcam Yes Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 90 days Limited Warranty period (labor): 90 days Read full details Manufacturer Contact Info Website: http://www.hp.com/| Support Phone: 1-800-334-5144 Support Website| View other products from Hewlett-Packard Return Policies This item is covered by Altatac Return Policy. Loading... Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details.
The HP 15-f387wm 15.6" Notebook PC is powered with an AMD Quad-Core 2.2GHz processor and 4GB of RAM to allow you a fast multitasking experience and a 500GB hard drive for plenty of storage. a Wireless 802.11a/b/g/n Wi-Fi or through the Gigabit Ethernet jack to enable intenet connection. This notebook comes preinstalled with Windows 10 Home so you can easily connect with corporate and educational networks as well as a home network. This notebook features a 15.6" LED-backlit display with a 1366 x 768 native resolution driven by AMD Radeon R5 graphics. Additionally, it has a SuperMulti DVD burner, media card reader, and webcam along with built-in microphones and speakers.Features: Grade B (see below for description) Win 10 Home AMD Quad-Core 2.2GHz processor, 2MB Cache 4GB DDR3L SDRAM 500GB hard drive SuperMulti DVD burner HD Audio with stereo speakers AMD Radeon R5 graphics Integrated 10/100 BASE-T Ethernet LAN 802.11b/g/n WLAN Full-size keyboard Touchpad Multi-Format Digital Media Card Reader Front facing VGA Webcam with integrated digital microphone 15.6" HD WLED-backlit touchscreen display (1366 x 768) 3-cell Lithium batteryI/O Ports: Two USB 3.0 (one supporting USB Boost), One USB 2.0, One HDMI, One RJ-45, One 3.5mm out/in combo jackGrade BNotebook is in very good working condition, may have minor cosmetic blemishes, examples of which are (but not limited to):Scratches in case (particularly the top lid), Very fine hairline cracks in hinge, USB, power port areas or casing that does not affect usability, Very minor denting that does not affect usability (particularly on the corners), Fine scratches or scuffs in the screen (not noticeable when powered on), Bright or dead pixels (two or less), No wear or minor wear on keyboard/trackpad, May have "skin" on the top lid, Condition of the underside of the laptop is not used for grading.
Model | Brand HP Series A8 Series Quick Info | Color Black CPU | CPU Type AMD A8-Series Display | Screen Size 15.6" Touchscreen Yes Resolution 1366 x 768 Operating System | Operating System Windows 10 Memory | Memory 4 GB Optical Drive | Optical Drive Type Multi-Format DVD Recorder Communications | WLAN 802.11n Wireless LAN Bluetooth No Ports | HDMI 1 x HDMI Input Device | Backlit Keyboard Non-backlit Webcam Yes
Model | Brand HP Series A8 Series
Model
|
Brand HP
Brand
HP
Series A8 Series
Series
A8 Series
Quick Info | Color Black
Quick Info
|
Color Black
Color
Black
CPU | CPU Type AMD A8-Series
CPU
|
CPU Type AMD A8-Series
CPU Type
AMD A8-Series
Display | Screen Size 15.6" Touchscreen Yes Resolution 1366 x 768
Display
|
Screen Size 15.6"
Screen Size
15.6"
Touchscreen Yes
Touchscreen
Yes
Resolution 1366 x 768
Resolution
1366 x 768
Operating System | Operating System Windows 10
Operating System
|
Operating System Windows 10
Operating System
Windows 10
Memory | Memory 4 GB
Memory
|
Memory 4 GB
Memory
4 GB
Optical Drive | Optical Drive Type Multi-Format DVD Recorder
Optical Drive
|
Optical Drive Type Multi-Format DVD Recorder
Optical Drive Type
Multi-Format DVD Recorder
Communications | WLAN 802.11n Wireless LAN Bluetooth No
Communications
|
WLAN 802.11n Wireless LAN
WLAN
802.11n Wireless LAN
Bluetooth No
Bluetooth
No
Ports | HDMI 1 x HDMI
Ports
|
HDMI 1 x HDMI
HDMI
1 x HDMI
Input Device | Backlit Keyboard Non-backlit Webcam Yes
Input Device
|
Backlit Keyboard Non-backlit
Backlit Keyboard
Non-backlit
Webcam Yes
Webcam
Yes
Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 90 days Limited Warranty period (labor): 90 days Read full details Manufacturer Contact Info Website: http://www.hp.com/| Support Phone: 1-800-334-5144 Support Website| View other products from Hewlett-Packard Return Policies This item is covered by Altatac Return Policy.
Warranty, Returns, And Additional Information
Warranty Limited Warranty period (parts): 90 days Limited Warranty period (labor): 90 days Read full details Manufacturer Contact Info Website: http://www.hp.com/| Support Phone: 1-800-334-5144 Support Website| View other products from Hewlett-Packard
Warranty Limited Warranty period (parts): 90 days Limited Warranty period (labor): 90 days Read full details
Warranty
Limited Warranty period (parts): 90 days
Limited Warranty period (labor): 90 days
Read full details
Manufacturer Contact Info Website: http://www.hp.com/| Support Phone: 1-800-334-5144 Support Website| View other products from Hewlett-Packard
Manufacturer Contact Info
Website: http://www.hp.com/|
http://www.hp.com/
|
Support Phone: 1-800-334-5144
Support Website|
Support Website
|
View other products from Hewlett-Packard
Return Policies This item is covered by Altatac Return Policy.
Return Policies
This item is covered by Altatac Return Policy.
Altatac Return Policy
Loading...
Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details.
Click here for more details.
Loading...
Select options to continue. Sold and Shipped by: Altatac Ask Altatac about: HP 15-f387wm 15.6" Touchscreen AMD Quad-Core A8-7410 2.2GHz 4GB 500GB Laptop Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (2,705) Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Add to Compare Add to Wish List Selected Items Reset Compare Are you an E-Blast Insider?   Thank you for subscribing Your request will be processed within the next 24 hours. Please add "promo@e.newegg.com" to your address book to ensure delivery. See Today's E-Blast Promo Shop without retyping payment details. Secure shopping made faster. Check out with PayPal.
Select options to continue.
Sold and Shipped by: Altatac Ask Altatac about: HP 15-f387wm 15.6" Touchscreen AMD Quad-Core A8-7410 2.2GHz 4GB 500GB Laptop Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (2,705) Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Add to Compare Add to Wish List Selected Items Reset Compare
Sold and Shipped by: Altatac Ask Altatac about: HP 15-f387wm 15.6" Touchscreen AMD Quad-Core A8-7410 2.2GHz 4GB 500GB Laptop Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (2,705)
Sold and Shipped by:
Altatac Ask Altatac about: HP 15-f387wm 15.6" Touchscreen AMD Quad-Core A8-7410 2.2GHz 4GB 500GB Laptop Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ?
Altatac
Ask Altatac about: HP 15-f387wm 15.6" Touchscreen AMD Quad-Core A8-7410 2.2GHz 4GB 500GB Laptop Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ?
Ask Altatac about:
Altatac
HP 15-f387wm 15.6" Touchscreen AMD Quad-Core A8-7410 2.2GHz 4GB 500GB Laptop Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ?
HP 15-f387wm 15.6" Touchscreen AMD Quad-Core A8-7410 2.2GHz 4GB 500GB Laptop
Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you
Your Email
This field is required.
Please enter a valid email address.
We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you
What's your question?(0/500) This field is required.
What's your question?(0/500)
(0/500)
0
This field is required.
Anti-Spam Validation
Submit ?
?
Rating:0/5 (2,705)
Rating:0/5
2,705
Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee.
Newegg Marketplace Guarantee
Marketplace Seller
Add to Compare Add to Wish List
Add to Compare
Add to Wish List
Selected Items Reset Compare
Selected Items
Reset Compare
Reset
Compare
Are you an E-Blast Insider?  
Are you an E-Blast Insider?
E-Blast Insider
 
Thank you for subscribing Your request will be processed within the next 24 hours. Please add "promo@e.newegg.com" to your address book to ensure delivery. See Today's E-Blast Promo
Thank you for subscribing
Your request will be processed within the next 24 hours.
Please add "promo@e.newegg.com" to your address book to ensure delivery.
See Today's E-Blast Promo
Shop without retyping payment details. Secure shopping made faster. Check out with PayPal.
Price Available at Checkout
Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
Why can’t we show you details of this product?
Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
How do I find out the price? Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
How do I find out the price?
Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button
Add it to your shopping cart
Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary
You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button
To keep it, click the "Submit Order" button
Why can’t we show you details of this product?
Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
Why can’t we show you details of this product?
Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
How do I find out the price? Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. Shop by Region: United States Canada China Taiwan customer service Customer Help Center Track an Order Return an Item Return Policy Privacy & Security Feedback My Account Login/Register My Dashboard Order History Returns History Address Book My Newegg Wish Lists Newegg Notifications Newegg Subscriptions Auto Notifications Company Information About Newegg Awards/Rankings Hours and Locations Careers Newsroom Newegg Blog Calif. Transparency in Supply Chains Act Tools & Resources Shop by Brand Trade-In Site Map Become an Affiliate Marketplace Sellers Shipped by Newegg Mobile Apps Sell to Newegg Product Review Video Center Rebates Affiliated Sites: NeweggBusiness For Business Needs Newegg Community Newegg Community Newegg GameCrate Gaming and Hardware News Facebook Twitter Instagram Google Pinterest YouTube Rss
How do I find out the price? Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
How do I find out the price?
Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button
Add it to your shopping cart
Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary
You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button
To keep it, click the "Submit Order" button
Why can’t we show you details of this product?
Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
Shop by Region: United States Canada China Taiwan
Shop by Region:
United States Canada China Taiwan
United States
Canada
China
Taiwan
customer service Customer Help Center Track an Order Return an Item Return Policy Privacy & Security Feedback My Account Login/Register My Dashboard Order History Returns History Address Book My Newegg Wish Lists Newegg Notifications Newegg Subscriptions Auto Notifications Company Information About Newegg Awards/Rankings Hours and Locations Careers Newsroom Newegg Blog Calif. Transparency in Supply Chains Act Tools & Resources Shop by Brand Trade-In Site Map Become an Affiliate Marketplace Sellers Shipped by Newegg Mobile Apps Sell to Newegg Product Review Video Center Rebates
customer service Customer Help Center Track an Order Return an Item Return Policy Privacy & Security Feedback
customer service
Customer Help Center
Track an Order
Return an Item
Return Policy
Privacy & Security
Feedback
My Account Login/Register My Dashboard Order History Returns History Address Book My Newegg Wish Lists Newegg Notifications Newegg Subscriptions Auto Notifications
My Account
Login/Register
My Dashboard
Order History
Returns History
Address Book
My Newegg
Wish Lists
Newegg Notifications
Newegg Subscriptions
Auto Notifications
Company Information About Newegg Awards/Rankings Hours and Locations Careers Newsroom Newegg Blog Calif. Transparency in Supply Chains Act
Company Information
About Newegg
Awards/Rankings
Hours and Locations
Careers
Newsroom
Newegg Blog
Calif. Transparency in Supply Chains Act
Tools & Resources Shop by Brand Trade-In Site Map Become an Affiliate Marketplace Sellers Shipped by Newegg Mobile Apps Sell to Newegg Product Review Video Center Rebates
Tools & Resources
Shop by Brand
Trade-In
Site Map
Become an Affiliate
Marketplace Sellers
Shipped by Newegg
Mobile Apps
Sell to Newegg
Product Review
Video Center
Rebates
Affiliated Sites: NeweggBusiness For Business Needs Newegg Community Newegg Community Newegg GameCrate Gaming and Hardware News Facebook Twitter Instagram Google Pinterest YouTube Rss
Affiliated Sites:
NeweggBusiness For Business Needs Newegg Community Newegg Community Newegg GameCrate Gaming and Hardware News
NeweggBusiness For Business Needs
For Business Needs
Newegg Community Newegg Community
Newegg Community
Newegg GameCrate Gaming and Hardware News
Gaming and Hardware News
Facebook Twitter Instagram Google Pinterest YouTube Rss
Facebook
Twitter
Instagram
Google
Pinterest
YouTube
Rss
Policy & Agreement | Privacy Policy  © 2000-2016 Newegg Inc.   All rights reserved.
Policy & Agreement
Privacy Policy
A
Close
close window
If the Adobe Reader does not appear when you click on a link for a PDF file, you can download Adobe Reader from the Adobe web site.
download Adobe Reader from the Adobe web site
