
Skip to: Content | | Footer Newegg.com - A great place to buy computers, computer parts, electronics, software, accessories, and DVDs online. With great prices, fast shipping, and top-rated customer service - once you know, you Newegg. If you are reading this message, Please click this link to reload this page.(Do not use your browser's "Refresh" button). Please email us if you're running the latest version of your browser and you still see this message. Newegg.com - Computer Parts, Laptops, Electronics, HDTVs, Digital Cameras and More! If you see this message, your web browser doesn't support JavaScript or JavaScript is disabled. Please enable JavaScript in your browser settings so Newegg.com can function correctly. [+] Feedback / Shipping Destination: United States United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update Try TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying: Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns. Learn More | Sign Up Now Wish List Customer Service Track An Order Find Invoice Return An Item Check Return Status Find Rebates Customer Help Center All Products DEALS & SERVICES Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more. Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400 More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store Featured Sellers Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301 Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos iframe for layout Search allComputer SystemsComponentsElectronicsGamingNetworkingOffice SolutionsSoftware & ServicesAutomotive & IndustrialHome & ToolsHealth & SportsApparel & AccessoriesHobbies & Toys Search all Search iframe for layout Home >  Computer Systems >  Laptops / Notebooks >  Laptops / Notebooks >  ASUS >  Item#:  9SIA91J43J2487 Back To Combo Open Box: Images shown are from the NEW version of this item and are for reference only. The actual Open Box product may differ in packaging and included accessories, but has been tested to ensure basic functionality. Skip Image Gallery ASUS Laptop K555LA-Q32X-CB Intel Core i3 4005U (1.7 GHz) 6 GB Memory 1 TB HDD Intel UMA 15.6" Windows 10 Home 64-bit Share Ships from United States. Most customers receive within 6-10 days. Sold and Shipped by BidDeal a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Intel Core i3 4005U (1.7 GHz) 6 GB Memory 1 TB HDD Intel UMA 1366 x 768 Windows 10 Home 64-bit DL DVD+/-RW / CD-RW LOADING... ASUS Laptop K555LA-Q32X-CB Intel Core i3 4005U (1.7 GHz) 6 GB Memory 1 TB HDD Intel UMA 15.6" Windows 10 Home 64-bit Ships from United States. Most customers receive within 6-10 days. Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A ASUS 15.6 inch HD display with Windows 8.1, Intel®Core™ i5/i7 processor, 8GB RAM, Integrated Intel® HD graphics 4400, up to 1TB storage, and a weight of 5 lbs Windows 8.1 Up to Intel® Core™ i7 processor Incredible Beauty A classic, timeless design Designed for everyday multitasking and entertainment for smart and practical users, the ASUS X Series notebooks redefine your expectations of all-rounder notebook. With a spun-circle finish and patterned palm rests, the X Series adds a touch of sophistication and elegance to everyday computing. It houses to a large touchpad with intuitive multi-point Smart Gesture input, multiple USB 3.0 ports for fast data transfer and IceCool technology to keep your palm rests cool. Incredible Performance Providing a smooth computing experience Value-packed with all the essentials, the X Series reinvents your daily computing experience. Whether you are using it for work or for fun, this is an ideal machine for both productive computing and entertainment. It features up to an Intel® Core™ processor and graphics card, Instant on that resumes your computer from sleep mode in 2 seconds and USB 3.0 for 10 times faster data transfer speed. ASUS X Series gives you everything you need for a truly satisfying multitask computing and multimedia experience. Incredible Sound Precise, crystal clear audio to complete the cinematic experience On most notebooks, all sound frequencies originate from small onboard speakers. The resulting audio comes from a single source and lacks distinctiveness. Like other notebooks in the ASUS range, the X Series comes equipped with SonicMaster technology and ASUS AudioWizard to bring you high fidelity audio. Experience omnidirectional sound and hear each individual instrument's nuances with the X Series. Incredible Touch Precise input The ASUS Golden Finger team puts natural interfaces first, developing standards far beyond industry average. This assures ASUS provides the most comfortable and responsive experiences in every application and at all times. The X Series has a large touchpad equipped with Smart Gesture technology for quick and precise response across a wide range of touch inputs. The ergonomic seamless one-piece keyboard is designed to provide you the most comfortable typing experience. Incredible Cloud Access your data and files anytime, anywhere ASUS WebStorage ensures you get access to your data and files on any device that has an internet connection. With ASUS WebStorage, your files are automatically kept up-to-date and synced across various devices; you can share photos and videos with friends and family, and stream your music and movies to your device. ASUS X Series comes with free ASUS WebStorage. Learn more about the ASUS K555LA-Q32X-CB Model | Brand ASUS Model K555LA-Q32X-CB Part Number 90NB0652-M27470 Quick Info | Color Black/Silver Operating System Windows 10 Home 64-bit CPU Intel Core i3-4005U 1.7 GHz Screen 15.6" Memory 6 GB DDR3L Storage 1 TB Optical Drive DL DVD+/-RW / CD-RW Graphics Card Intel UMA Dimensions (W x D x H) 15.00" x 10.10" x 1.00" Weight 5.10 lbs. CPU | CPU Type Intel Core i3 CPU Speed 4005U (1.7 GHz) Core Name Haswell Number of Cores Dual-core Processor CPU L3 Cache 3 MB Display | Screen Size 15.6" Wide Screen Support Yes Resolution 1366 x 768 Operating System | Operating System Windows 10 Home 64-bit Graphics | GPU/VPU Intel UMA Hard Drives | HDD 1 TB HDD RPM 5400 RPM Memory | Memory 6 GB Memory Speed DDR3L 1600 Max Memory Supported 8 GB Optical Drive | Optical Drive Type DL DVD+/-RW / CD-RW Communications | WLAN 802.11b/g/n Wireless LAN Bluetooth Bluetooth 4.0 Ports | USB 2 x USB 3.0 1 x USB 2.0 Video Port 1 x VGA HDMI 1 x HDMI Audio Ports 1 x Headphone/Audio-in Combo Jack Input Device | Keyboard French Bilingual Webcam VGA Camera Card Reader SD General | Type Mainstream Usage Consumer Power | Battery 2-cell lithium ion Dimensions & Weight | Dimensions (W x D x H) 15.00" x 10.10" x 1.00" Weight 5.10 lbs. Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details Manufacturer Contact Info Manufacturer Product Page| Website: http://www.asus.com/| Support Phone: 1-888-678-3688 Support Website| View other products from ASUS Return Policies This item is covered by BidDeal Return Policy. Loading... Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details. Loading... Select options to continue. Sold and Shipped by: BidDeal Ask BidDeal about: ASUS Laptop K555LA-Q32X-CB Intel Core i3 4005U (1.7 GHz) 6 GB Memory 1 TB HDD Intel UMA 15.6" Windows 10 Home 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (60) Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Add to Compare Add to Wish List Selected Items Reset Compare Are you an E-Blast Insider?   Thank you for subscribing Your request will be processed within the next 24 hours. Please add "promo@e.newegg.com" to your address book to ensure delivery. See Today's E-Blast Promo Shop without retyping payment details. Secure shopping made faster. Check out with PayPal. Price Available at Checkout Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. How do I find out the price? Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. How do I find out the price? Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. Shop by Region: United States Canada China Taiwan customer service Customer Help Center Track an Order Return an Item Return Policy Privacy & Security Feedback My Account Login/Register My Dashboard Order History Returns History Address Book My Newegg Wish Lists Newegg Notifications Newegg Subscriptions Auto Notifications Company Information About Newegg Awards/Rankings Hours and Locations Careers Newsroom Newegg Blog Calif. Transparency in Supply Chains Act Tools & Resources Shop by Brand Trade-In Site Map Become an Affiliate Marketplace Sellers Shipped by Newegg Mobile Apps Sell to Newegg Product Review Video Center Rebates Affiliated Sites: NeweggBusiness For Business Needs Newegg Community Newegg Community Newegg GameCrate Gaming and Hardware News Facebook Twitter Instagram Google Pinterest YouTube Rss Policy & Agreement | Privacy Policy  © 2000-2016 Newegg Inc.   All rights reserved. Close close window If the Adobe Reader does not appear when you click on a link for a PDF file, you can download Adobe Reader from the Adobe web site.
Skip to:
Content
|
Footer
Newegg.com - A great place to buy computers, computer parts, electronics, software, accessories, and DVDs online. With great prices, fast shipping, and top-rated customer service - once you know, you Newegg. If you are reading this message, Please click this link to reload this page.(Do not use your browser's "Refresh" button). Please email us if you're running the latest version of your browser and you still see this message. Newegg.com - Computer Parts, Laptops, Electronics, HDTVs, Digital Cameras and More!
Newegg.com - A great place to buy computers, computer parts, electronics, software, accessories, and DVDs online. With great prices, fast shipping, and top-rated customer service - once you know, you Newegg.
If you are reading this message, Please click this link to reload this page.(Do not use your browser's "Refresh" button). Please email us if you're running the latest version of your browser and you still see this message.
Please click this link to reload this page.(Do not use your browser's "Refresh" button).
click this link
email us
Newegg.com - Computer Parts, Laptops, Electronics, HDTVs, Digital Cameras and More!
If you see this message, your web browser doesn't support JavaScript or JavaScript is disabled. Please enable JavaScript in your browser settings so Newegg.com can function correctly.
[+] Feedback / Shipping Destination: United States United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update Try TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying: Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns. Learn More | Sign Up Now Wish List Customer Service Track An Order Find Invoice Return An Item Check Return Status Find Rebates Customer Help Center All Products DEALS & SERVICES Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more. Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400 More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store Featured Sellers Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301 Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos iframe for layout Search allComputer SystemsComponentsElectronicsGamingNetworkingOffice SolutionsSoftware & ServicesAutomotive & IndustrialHome & ToolsHealth & SportsApparel & AccessoriesHobbies & Toys Search all Search
[+] Feedback / Shipping Destination: United States United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update Try TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying: Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns. Learn More | Sign Up Now Wish List Customer Service Track An Order Find Invoice Return An Item Check Return Status Find Rebates Customer Help Center
[+] Feedback
[+]
Feedback
/ Shipping Destination: United States United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update Try TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying: Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns. Learn More | Sign Up Now Wish List Customer Service Track An Order Find Invoice Return An Item Check Return Status Find Rebates Customer Help Center
/ Shipping Destination: United States United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update
/
Shipping Destination: United States United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update
Shipping Destination: United States
United States
United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update
United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States
United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore
United States
Australia
United Kingdom
India
Ireland
Netherlands
New Zealand
Poland
Singapore
United States
$ USD $ USD
$ USD
Update
Try TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying: Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns. Learn More | Sign Up Now
Try
TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying: Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns. Learn More | Sign Up Now
TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying:
TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY!
Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying:
Free 30-Day Trial
Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns.
Expedited Shipping
Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items.
Share Benefits
Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits.
Free Returns with No restocking fee
Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items.
Dedicated Customer Service
Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns.
Learn More | Sign Up Now
Learn More
Sign Up Now
Wish List
Customer Service Track An Order Find Invoice Return An Item Check Return Status Find Rebates Customer Help Center
Customer Service
Track An Order Find Invoice Return An Item Check Return Status Find Rebates Customer Help Center
Track An Order
Find Invoice
Return An Item
Check Return Status
Find Rebates
Customer Help Center
All Products DEALS & SERVICES Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more. Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400 More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store Featured Sellers Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301 Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos iframe for layout Search allComputer SystemsComponentsElectronicsGamingNetworkingOffice SolutionsSoftware & ServicesAutomotive & IndustrialHome & ToolsHealth & SportsApparel & AccessoriesHobbies & Toys Search all Search
All Products DEALS & SERVICES Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more. Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400 More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store Featured Sellers Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301 Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos
All Products
DEALS & SERVICES Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more. Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400 More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store
DEALS & SERVICES
Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more. Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400 More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store
Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more.
Shell Shocker
The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock!
Email Deals
Our latest email deals.
Daily Deals
New deals everyday!
Marketplace Spotlight
Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you.
Outlet
Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more.
Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400
Sales Event
Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween
Weekend Sale
Game Like A Pro
Prep for Halloween
What's New
Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400
Newegg TV
Smart Home
VR Central
Subscription Store
Intel Extreme CPU
ZTE Axon 7
Archer C5400
More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store
More at Newegg
Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store
Premier Membership
Newegg Store Credit Card
GameCrate
Student Store
Gift Cards
Newegg Gift Card
Amex Pay-with-Points
Textbook Store
Featured Sellers Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301 Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos
Featured Sellers
Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301 Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos
Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301
Featured Sellers All Top Sellers
Featured Sellers
All Top Sellers
1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301
1190
20
7
465
927
18
178
275
97
69
713
301
Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos
Editor Tested
Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller
Testing the DJI Phantom 4 Drone
Blossom's Smart Sprinkler Controller
Trending Events
Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK
Home and Automotive Tech Sale
Halloween Styles for Everyone
Radio Controlled Tech Deals
Brands from the UK
For Sellers
Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos
Save Big with Shipped by Newegg
Simplify SBN with Freightos
iframe for layout Search allComputer SystemsComponentsElectronicsGamingNetworkingOffice SolutionsSoftware & ServicesAutomotive & IndustrialHome & ToolsHealth & SportsApparel & AccessoriesHobbies & Toys Search all Search
iframe for layout
Search allComputer SystemsComponentsElectronicsGamingNetworkingOffice SolutionsSoftware & ServicesAutomotive & IndustrialHome & ToolsHealth & SportsApparel & AccessoriesHobbies & Toys Search all
Search allComputer SystemsComponentsElectronicsGamingNetworkingOffice SolutionsSoftware & ServicesAutomotive & IndustrialHome & ToolsHealth & SportsApparel & AccessoriesHobbies & Toys
Search all
Computer Systems
Components
Electronics
Gaming
Networking
Office Solutions
Software & Services
Automotive & Industrial
Home & Tools
Health & Sports
Apparel & Accessories
Hobbies & Toys
Search all
Search
iframe for layout
Home >  Computer Systems >  Laptops / Notebooks >  Laptops / Notebooks >  ASUS >  Item#:  9SIA91J43J2487
Home > 
Home
Computer Systems > 
Computer Systems
Laptops / Notebooks > 
Laptops / Notebooks
Laptops / Notebooks > 
Laptops / Notebooks
ASUS > 
ASUS
Item#:  9SIA91J43J2487
9SIA91J43J2487
Back To Combo Open Box: Images shown are from the NEW version of this item and are for reference only. The actual Open Box product may differ in packaging and included accessories, but has been tested to ensure basic functionality. Skip Image Gallery ASUS Laptop K555LA-Q32X-CB Intel Core i3 4005U (1.7 GHz) 6 GB Memory 1 TB HDD Intel UMA 15.6" Windows 10 Home 64-bit Share Ships from United States. Most customers receive within 6-10 days. Sold and Shipped by BidDeal a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Intel Core i3 4005U (1.7 GHz) 6 GB Memory 1 TB HDD Intel UMA 1366 x 768 Windows 10 Home 64-bit DL DVD+/-RW / CD-RW LOADING... ASUS Laptop K555LA-Q32X-CB Intel Core i3 4005U (1.7 GHz) 6 GB Memory 1 TB HDD Intel UMA 15.6" Windows 10 Home 64-bit Ships from United States. Most customers receive within 6-10 days. Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A ASUS 15.6 inch HD display with Windows 8.1, Intel®Core™ i5/i7 processor, 8GB RAM, Integrated Intel® HD graphics 4400, up to 1TB storage, and a weight of 5 lbs Windows 8.1 Up to Intel® Core™ i7 processor Incredible Beauty A classic, timeless design Designed for everyday multitasking and entertainment for smart and practical users, the ASUS X Series notebooks redefine your expectations of all-rounder notebook. With a spun-circle finish and patterned palm rests, the X Series adds a touch of sophistication and elegance to everyday computing. It houses to a large touchpad with intuitive multi-point Smart Gesture input, multiple USB 3.0 ports for fast data transfer and IceCool technology to keep your palm rests cool. Incredible Performance Providing a smooth computing experience Value-packed with all the essentials, the X Series reinvents your daily computing experience. Whether you are using it for work or for fun, this is an ideal machine for both productive computing and entertainment. It features up to an Intel® Core™ processor and graphics card, Instant on that resumes your computer from sleep mode in 2 seconds and USB 3.0 for 10 times faster data transfer speed. ASUS X Series gives you everything you need for a truly satisfying multitask computing and multimedia experience. Incredible Sound Precise, crystal clear audio to complete the cinematic experience On most notebooks, all sound frequencies originate from small onboard speakers. The resulting audio comes from a single source and lacks distinctiveness. Like other notebooks in the ASUS range, the X Series comes equipped with SonicMaster technology and ASUS AudioWizard to bring you high fidelity audio. Experience omnidirectional sound and hear each individual instrument's nuances with the X Series. Incredible Touch Precise input The ASUS Golden Finger team puts natural interfaces first, developing standards far beyond industry average. This assures ASUS provides the most comfortable and responsive experiences in every application and at all times. The X Series has a large touchpad equipped with Smart Gesture technology for quick and precise response across a wide range of touch inputs. The ergonomic seamless one-piece keyboard is designed to provide you the most comfortable typing experience. Incredible Cloud Access your data and files anytime, anywhere ASUS WebStorage ensures you get access to your data and files on any device that has an internet connection. With ASUS WebStorage, your files are automatically kept up-to-date and synced across various devices; you can share photos and videos with friends and family, and stream your music and movies to your device. ASUS X Series comes with free ASUS WebStorage. Learn more about the ASUS K555LA-Q32X-CB Model | Brand ASUS Model K555LA-Q32X-CB Part Number 90NB0652-M27470 Quick Info | Color Black/Silver Operating System Windows 10 Home 64-bit CPU Intel Core i3-4005U 1.7 GHz Screen 15.6" Memory 6 GB DDR3L Storage 1 TB Optical Drive DL DVD+/-RW / CD-RW Graphics Card Intel UMA Dimensions (W x D x H) 15.00" x 10.10" x 1.00" Weight 5.10 lbs. CPU | CPU Type Intel Core i3 CPU Speed 4005U (1.7 GHz) Core Name Haswell Number of Cores Dual-core Processor CPU L3 Cache 3 MB Display | Screen Size 15.6" Wide Screen Support Yes Resolution 1366 x 768 Operating System | Operating System Windows 10 Home 64-bit Graphics | GPU/VPU Intel UMA Hard Drives | HDD 1 TB HDD RPM 5400 RPM Memory | Memory 6 GB Memory Speed DDR3L 1600 Max Memory Supported 8 GB Optical Drive | Optical Drive Type DL DVD+/-RW / CD-RW Communications | WLAN 802.11b/g/n Wireless LAN Bluetooth Bluetooth 4.0 Ports | USB 2 x USB 3.0 1 x USB 2.0 Video Port 1 x VGA HDMI 1 x HDMI Audio Ports 1 x Headphone/Audio-in Combo Jack Input Device | Keyboard French Bilingual Webcam VGA Camera Card Reader SD General | Type Mainstream Usage Consumer Power | Battery 2-cell lithium ion Dimensions & Weight | Dimensions (W x D x H) 15.00" x 10.10" x 1.00" Weight 5.10 lbs. Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details Manufacturer Contact Info Manufacturer Product Page| Website: http://www.asus.com/| Support Phone: 1-888-678-3688 Support Website| View other products from ASUS Return Policies This item is covered by BidDeal Return Policy. Loading... Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details. Loading... Select options to continue. Sold and Shipped by: BidDeal Ask BidDeal about: ASUS Laptop K555LA-Q32X-CB Intel Core i3 4005U (1.7 GHz) 6 GB Memory 1 TB HDD Intel UMA 15.6" Windows 10 Home 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (60) Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Add to Compare Add to Wish List Selected Items Reset Compare Are you an E-Blast Insider?   Thank you for subscribing Your request will be processed within the next 24 hours. Please add "promo@e.newegg.com" to your address book to ensure delivery. See Today's E-Blast Promo Shop without retyping payment details. Secure shopping made faster. Check out with PayPal. Price Available at Checkout Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. How do I find out the price? Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
Back To Combo Open Box: Images shown are from the NEW version of this item and are for reference only. The actual Open Box product may differ in packaging and included accessories, but has been tested to ensure basic functionality. Skip Image Gallery ASUS Laptop K555LA-Q32X-CB Intel Core i3 4005U (1.7 GHz) 6 GB Memory 1 TB HDD Intel UMA 15.6" Windows 10 Home 64-bit Share Ships from United States. Most customers receive within 6-10 days. Sold and Shipped by BidDeal a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Intel Core i3 4005U (1.7 GHz) 6 GB Memory 1 TB HDD Intel UMA 1366 x 768 Windows 10 Home 64-bit DL DVD+/-RW / CD-RW LOADING... ASUS Laptop K555LA-Q32X-CB Intel Core i3 4005U (1.7 GHz) 6 GB Memory 1 TB HDD Intel UMA 15.6" Windows 10 Home 64-bit Ships from United States. Most customers receive within 6-10 days. Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A ASUS 15.6 inch HD display with Windows 8.1, Intel®Core™ i5/i7 processor, 8GB RAM, Integrated Intel® HD graphics 4400, up to 1TB storage, and a weight of 5 lbs Windows 8.1 Up to Intel® Core™ i7 processor Incredible Beauty A classic, timeless design Designed for everyday multitasking and entertainment for smart and practical users, the ASUS X Series notebooks redefine your expectations of all-rounder notebook. With a spun-circle finish and patterned palm rests, the X Series adds a touch of sophistication and elegance to everyday computing. It houses to a large touchpad with intuitive multi-point Smart Gesture input, multiple USB 3.0 ports for fast data transfer and IceCool technology to keep your palm rests cool. Incredible Performance Providing a smooth computing experience Value-packed with all the essentials, the X Series reinvents your daily computing experience. Whether you are using it for work or for fun, this is an ideal machine for both productive computing and entertainment. It features up to an Intel® Core™ processor and graphics card, Instant on that resumes your computer from sleep mode in 2 seconds and USB 3.0 for 10 times faster data transfer speed. ASUS X Series gives you everything you need for a truly satisfying multitask computing and multimedia experience. Incredible Sound Precise, crystal clear audio to complete the cinematic experience On most notebooks, all sound frequencies originate from small onboard speakers. The resulting audio comes from a single source and lacks distinctiveness. Like other notebooks in the ASUS range, the X Series comes equipped with SonicMaster technology and ASUS AudioWizard to bring you high fidelity audio. Experience omnidirectional sound and hear each individual instrument's nuances with the X Series. Incredible Touch Precise input The ASUS Golden Finger team puts natural interfaces first, developing standards far beyond industry average. This assures ASUS provides the most comfortable and responsive experiences in every application and at all times. The X Series has a large touchpad equipped with Smart Gesture technology for quick and precise response across a wide range of touch inputs. The ergonomic seamless one-piece keyboard is designed to provide you the most comfortable typing experience. Incredible Cloud Access your data and files anytime, anywhere ASUS WebStorage ensures you get access to your data and files on any device that has an internet connection. With ASUS WebStorage, your files are automatically kept up-to-date and synced across various devices; you can share photos and videos with friends and family, and stream your music and movies to your device. ASUS X Series comes with free ASUS WebStorage. Learn more about the ASUS K555LA-Q32X-CB Model | Brand ASUS Model K555LA-Q32X-CB Part Number 90NB0652-M27470 Quick Info | Color Black/Silver Operating System Windows 10 Home 64-bit CPU Intel Core i3-4005U 1.7 GHz Screen 15.6" Memory 6 GB DDR3L Storage 1 TB Optical Drive DL DVD+/-RW / CD-RW Graphics Card Intel UMA Dimensions (W x D x H) 15.00" x 10.10" x 1.00" Weight 5.10 lbs. CPU | CPU Type Intel Core i3 CPU Speed 4005U (1.7 GHz) Core Name Haswell Number of Cores Dual-core Processor CPU L3 Cache 3 MB Display | Screen Size 15.6" Wide Screen Support Yes Resolution 1366 x 768 Operating System | Operating System Windows 10 Home 64-bit Graphics | GPU/VPU Intel UMA Hard Drives | HDD 1 TB HDD RPM 5400 RPM Memory | Memory 6 GB Memory Speed DDR3L 1600 Max Memory Supported 8 GB Optical Drive | Optical Drive Type DL DVD+/-RW / CD-RW Communications | WLAN 802.11b/g/n Wireless LAN Bluetooth Bluetooth 4.0 Ports | USB 2 x USB 3.0 1 x USB 2.0 Video Port 1 x VGA HDMI 1 x HDMI Audio Ports 1 x Headphone/Audio-in Combo Jack Input Device | Keyboard French Bilingual Webcam VGA Camera Card Reader SD General | Type Mainstream Usage Consumer Power | Battery 2-cell lithium ion Dimensions & Weight | Dimensions (W x D x H) 15.00" x 10.10" x 1.00" Weight 5.10 lbs. Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details Manufacturer Contact Info Manufacturer Product Page| Website: http://www.asus.com/| Support Phone: 1-888-678-3688 Support Website| View other products from ASUS Return Policies This item is covered by BidDeal Return Policy. Loading... Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details. Loading... Select options to continue. Sold and Shipped by: BidDeal Ask BidDeal about: ASUS Laptop K555LA-Q32X-CB Intel Core i3 4005U (1.7 GHz) 6 GB Memory 1 TB HDD Intel UMA 15.6" Windows 10 Home 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (60) Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Add to Compare Add to Wish List Selected Items Reset Compare Are you an E-Blast Insider?   Thank you for subscribing Your request will be processed within the next 24 hours. Please add "promo@e.newegg.com" to your address book to ensure delivery. See Today's E-Blast Promo Shop without retyping payment details. Secure shopping made faster. Check out with PayPal.
Back To Combo
Open Box: Images shown are from the NEW version of this item and are for reference only. The actual Open Box product may differ in packaging and included accessories, but has been tested to ensure basic functionality. Skip Image Gallery ASUS Laptop K555LA-Q32X-CB Intel Core i3 4005U (1.7 GHz) 6 GB Memory 1 TB HDD Intel UMA 15.6" Windows 10 Home 64-bit Share Ships from United States. Most customers receive within 6-10 days. Sold and Shipped by BidDeal a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Intel Core i3 4005U (1.7 GHz) 6 GB Memory 1 TB HDD Intel UMA 1366 x 768 Windows 10 Home 64-bit DL DVD+/-RW / CD-RW LOADING... ASUS Laptop K555LA-Q32X-CB Intel Core i3 4005U (1.7 GHz) 6 GB Memory 1 TB HDD Intel UMA 15.6" Windows 10 Home 64-bit Ships from United States. Most customers receive within 6-10 days. Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A ASUS 15.6 inch HD display with Windows 8.1, Intel®Core™ i5/i7 processor, 8GB RAM, Integrated Intel® HD graphics 4400, up to 1TB storage, and a weight of 5 lbs Windows 8.1 Up to Intel® Core™ i7 processor Incredible Beauty A classic, timeless design Designed for everyday multitasking and entertainment for smart and practical users, the ASUS X Series notebooks redefine your expectations of all-rounder notebook. With a spun-circle finish and patterned palm rests, the X Series adds a touch of sophistication and elegance to everyday computing. It houses to a large touchpad with intuitive multi-point Smart Gesture input, multiple USB 3.0 ports for fast data transfer and IceCool technology to keep your palm rests cool. Incredible Performance Providing a smooth computing experience Value-packed with all the essentials, the X Series reinvents your daily computing experience. Whether you are using it for work or for fun, this is an ideal machine for both productive computing and entertainment. It features up to an Intel® Core™ processor and graphics card, Instant on that resumes your computer from sleep mode in 2 seconds and USB 3.0 for 10 times faster data transfer speed. ASUS X Series gives you everything you need for a truly satisfying multitask computing and multimedia experience. Incredible Sound Precise, crystal clear audio to complete the cinematic experience On most notebooks, all sound frequencies originate from small onboard speakers. The resulting audio comes from a single source and lacks distinctiveness. Like other notebooks in the ASUS range, the X Series comes equipped with SonicMaster technology and ASUS AudioWizard to bring you high fidelity audio. Experience omnidirectional sound and hear each individual instrument's nuances with the X Series. Incredible Touch Precise input The ASUS Golden Finger team puts natural interfaces first, developing standards far beyond industry average. This assures ASUS provides the most comfortable and responsive experiences in every application and at all times. The X Series has a large touchpad equipped with Smart Gesture technology for quick and precise response across a wide range of touch inputs. The ergonomic seamless one-piece keyboard is designed to provide you the most comfortable typing experience. Incredible Cloud Access your data and files anytime, anywhere ASUS WebStorage ensures you get access to your data and files on any device that has an internet connection. With ASUS WebStorage, your files are automatically kept up-to-date and synced across various devices; you can share photos and videos with friends and family, and stream your music and movies to your device. ASUS X Series comes with free ASUS WebStorage. Learn more about the ASUS K555LA-Q32X-CB Model | Brand ASUS Model K555LA-Q32X-CB Part Number 90NB0652-M27470 Quick Info | Color Black/Silver Operating System Windows 10 Home 64-bit CPU Intel Core i3-4005U 1.7 GHz Screen 15.6" Memory 6 GB DDR3L Storage 1 TB Optical Drive DL DVD+/-RW / CD-RW Graphics Card Intel UMA Dimensions (W x D x H) 15.00" x 10.10" x 1.00" Weight 5.10 lbs. CPU | CPU Type Intel Core i3 CPU Speed 4005U (1.7 GHz) Core Name Haswell Number of Cores Dual-core Processor CPU L3 Cache 3 MB Display | Screen Size 15.6" Wide Screen Support Yes Resolution 1366 x 768 Operating System | Operating System Windows 10 Home 64-bit Graphics | GPU/VPU Intel UMA Hard Drives | HDD 1 TB HDD RPM 5400 RPM Memory | Memory 6 GB Memory Speed DDR3L 1600 Max Memory Supported 8 GB Optical Drive | Optical Drive Type DL DVD+/-RW / CD-RW Communications | WLAN 802.11b/g/n Wireless LAN Bluetooth Bluetooth 4.0 Ports | USB 2 x USB 3.0 1 x USB 2.0 Video Port 1 x VGA HDMI 1 x HDMI Audio Ports 1 x Headphone/Audio-in Combo Jack Input Device | Keyboard French Bilingual Webcam VGA Camera Card Reader SD General | Type Mainstream Usage Consumer Power | Battery 2-cell lithium ion Dimensions & Weight | Dimensions (W x D x H) 15.00" x 10.10" x 1.00" Weight 5.10 lbs. Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details Manufacturer Contact Info Manufacturer Product Page| Website: http://www.asus.com/| Support Phone: 1-888-678-3688 Support Website| View other products from ASUS Return Policies This item is covered by BidDeal Return Policy. Loading... Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details. Loading...
Open Box: Images shown are from the NEW version of this item and are for reference only. The actual Open Box product may differ in packaging and included accessories, but has been tested to ensure basic functionality. Skip Image Gallery ASUS Laptop K555LA-Q32X-CB Intel Core i3 4005U (1.7 GHz) 6 GB Memory 1 TB HDD Intel UMA 15.6" Windows 10 Home 64-bit Share Ships from United States. Most customers receive within 6-10 days. Sold and Shipped by BidDeal a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Intel Core i3 4005U (1.7 GHz) 6 GB Memory 1 TB HDD Intel UMA 1366 x 768 Windows 10 Home 64-bit DL DVD+/-RW / CD-RW
Open Box: Images shown are from the NEW version of this item and are for reference only. The actual Open Box product may differ in packaging and included accessories, but has been tested to ensure basic functionality.
Open Box:
Skip Image Gallery
ASUS Laptop K555LA-Q32X-CB Intel Core i3 4005U (1.7 GHz) 6 GB Memory 1 TB HDD Intel UMA 15.6" Windows 10 Home 64-bit Share Ships from United States. Most customers receive within 6-10 days. Sold and Shipped by BidDeal a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Intel Core i3 4005U (1.7 GHz) 6 GB Memory 1 TB HDD Intel UMA 1366 x 768 Windows 10 Home 64-bit DL DVD+/-RW / CD-RW
ASUS Laptop K555LA-Q32X-CB Intel Core i3 4005U (1.7 GHz) 6 GB Memory 1 TB HDD Intel UMA 15.6" Windows 10 Home 64-bit
Share
Ships from United States. Most customers receive within 6-10 days. Sold and Shipped by BidDeal a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller
Ships from United States. Most customers receive within 6-10 days.
Sold and Shipped by BidDeal a-seller
BidDeal
a-seller
Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee.
Newegg Marketplace Guarantee
Marketplace Seller
Intel Core i3 4005U (1.7 GHz) 6 GB Memory 1 TB HDD Intel UMA 1366 x 768 Windows 10 Home 64-bit DL DVD+/-RW / CD-RW
Intel Core i3 4005U (1.7 GHz)
6 GB Memory 1 TB HDD
Intel UMA
1366 x 768
Windows 10 Home 64-bit
DL DVD+/-RW / CD-RW
LOADING...
ASUS Laptop K555LA-Q32X-CB Intel Core i3 4005U (1.7 GHz) 6 GB Memory 1 TB HDD Intel UMA 15.6" Windows 10 Home 64-bit Ships from United States. Most customers receive within 6-10 days. Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A ASUS 15.6 inch HD display with Windows 8.1, Intel®Core™ i5/i7 processor, 8GB RAM, Integrated Intel® HD graphics 4400, up to 1TB storage, and a weight of 5 lbs Windows 8.1 Up to Intel® Core™ i7 processor Incredible Beauty A classic, timeless design Designed for everyday multitasking and entertainment for smart and practical users, the ASUS X Series notebooks redefine your expectations of all-rounder notebook. With a spun-circle finish and patterned palm rests, the X Series adds a touch of sophistication and elegance to everyday computing. It houses to a large touchpad with intuitive multi-point Smart Gesture input, multiple USB 3.0 ports for fast data transfer and IceCool technology to keep your palm rests cool. Incredible Performance Providing a smooth computing experience Value-packed with all the essentials, the X Series reinvents your daily computing experience. Whether you are using it for work or for fun, this is an ideal machine for both productive computing and entertainment. It features up to an Intel® Core™ processor and graphics card, Instant on that resumes your computer from sleep mode in 2 seconds and USB 3.0 for 10 times faster data transfer speed. ASUS X Series gives you everything you need for a truly satisfying multitask computing and multimedia experience. Incredible Sound Precise, crystal clear audio to complete the cinematic experience On most notebooks, all sound frequencies originate from small onboard speakers. The resulting audio comes from a single source and lacks distinctiveness. Like other notebooks in the ASUS range, the X Series comes equipped with SonicMaster technology and ASUS AudioWizard to bring you high fidelity audio. Experience omnidirectional sound and hear each individual instrument's nuances with the X Series. Incredible Touch Precise input The ASUS Golden Finger team puts natural interfaces first, developing standards far beyond industry average. This assures ASUS provides the most comfortable and responsive experiences in every application and at all times. The X Series has a large touchpad equipped with Smart Gesture technology for quick and precise response across a wide range of touch inputs. The ergonomic seamless one-piece keyboard is designed to provide you the most comfortable typing experience. Incredible Cloud Access your data and files anytime, anywhere ASUS WebStorage ensures you get access to your data and files on any device that has an internet connection. With ASUS WebStorage, your files are automatically kept up-to-date and synced across various devices; you can share photos and videos with friends and family, and stream your music and movies to your device. ASUS X Series comes with free ASUS WebStorage. Learn more about the ASUS K555LA-Q32X-CB Model | Brand ASUS Model K555LA-Q32X-CB Part Number 90NB0652-M27470 Quick Info | Color Black/Silver Operating System Windows 10 Home 64-bit CPU Intel Core i3-4005U 1.7 GHz Screen 15.6" Memory 6 GB DDR3L Storage 1 TB Optical Drive DL DVD+/-RW / CD-RW Graphics Card Intel UMA Dimensions (W x D x H) 15.00" x 10.10" x 1.00" Weight 5.10 lbs. CPU | CPU Type Intel Core i3 CPU Speed 4005U (1.7 GHz) Core Name Haswell Number of Cores Dual-core Processor CPU L3 Cache 3 MB Display | Screen Size 15.6" Wide Screen Support Yes Resolution 1366 x 768 Operating System | Operating System Windows 10 Home 64-bit Graphics | GPU/VPU Intel UMA Hard Drives | HDD 1 TB HDD RPM 5400 RPM Memory | Memory 6 GB Memory Speed DDR3L 1600 Max Memory Supported 8 GB Optical Drive | Optical Drive Type DL DVD+/-RW / CD-RW Communications | WLAN 802.11b/g/n Wireless LAN Bluetooth Bluetooth 4.0 Ports | USB 2 x USB 3.0 1 x USB 2.0 Video Port 1 x VGA HDMI 1 x HDMI Audio Ports 1 x Headphone/Audio-in Combo Jack Input Device | Keyboard French Bilingual Webcam VGA Camera Card Reader SD General | Type Mainstream Usage Consumer Power | Battery 2-cell lithium ion Dimensions & Weight | Dimensions (W x D x H) 15.00" x 10.10" x 1.00" Weight 5.10 lbs. Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details Manufacturer Contact Info Manufacturer Product Page| Website: http://www.asus.com/| Support Phone: 1-888-678-3688 Support Website| View other products from ASUS Return Policies This item is covered by BidDeal Return Policy. Loading... Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details. Loading...
ASUS Laptop K555LA-Q32X-CB Intel Core i3 4005U (1.7 GHz) 6 GB Memory 1 TB HDD Intel UMA 15.6" Windows 10 Home 64-bit Ships from United States. Most customers receive within 6-10 days. Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A
ASUS Laptop K555LA-Q32X-CB Intel Core i3 4005U (1.7 GHz) 6 GB Memory 1 TB HDD Intel UMA 15.6" Windows 10 Home 64-bit Ships from United States. Most customers receive within 6-10 days.
ASUS Laptop K555LA-Q32X-CB Intel Core i3 4005U (1.7 GHz) 6 GB Memory 1 TB HDD Intel UMA 15.6" Windows 10 Home 64-bit
Ships from United States. Most customers receive within 6-10 days.
Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A
Back To Top
Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A
Overview
Specifications
Warranty & Returns
Reviews
Q&A
Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A
Overview
Specifications
Warranty & Returns
Reviews
Q&A
ASUS 15.6 inch HD display with Windows 8.1, Intel®Core™ i5/i7 processor, 8GB RAM, Integrated Intel® HD graphics 4400, up to 1TB storage, and a weight of 5 lbs Windows 8.1 Up to Intel® Core™ i7 processor Incredible Beauty A classic, timeless design Designed for everyday multitasking and entertainment for smart and practical users, the ASUS X Series notebooks redefine your expectations of all-rounder notebook. With a spun-circle finish and patterned palm rests, the X Series adds a touch of sophistication and elegance to everyday computing. It houses to a large touchpad with intuitive multi-point Smart Gesture input, multiple USB 3.0 ports for fast data transfer and IceCool technology to keep your palm rests cool. Incredible Performance Providing a smooth computing experience Value-packed with all the essentials, the X Series reinvents your daily computing experience. Whether you are using it for work or for fun, this is an ideal machine for both productive computing and entertainment. It features up to an Intel® Core™ processor and graphics card, Instant on that resumes your computer from sleep mode in 2 seconds and USB 3.0 for 10 times faster data transfer speed. ASUS X Series gives you everything you need for a truly satisfying multitask computing and multimedia experience. Incredible Sound Precise, crystal clear audio to complete the cinematic experience On most notebooks, all sound frequencies originate from small onboard speakers. The resulting audio comes from a single source and lacks distinctiveness. Like other notebooks in the ASUS range, the X Series comes equipped with SonicMaster technology and ASUS AudioWizard to bring you high fidelity audio. Experience omnidirectional sound and hear each individual instrument's nuances with the X Series. Incredible Touch Precise input The ASUS Golden Finger team puts natural interfaces first, developing standards far beyond industry average. This assures ASUS provides the most comfortable and responsive experiences in every application and at all times. The X Series has a large touchpad equipped with Smart Gesture technology for quick and precise response across a wide range of touch inputs. The ergonomic seamless one-piece keyboard is designed to provide you the most comfortable typing experience. Incredible Cloud Access your data and files anytime, anywhere ASUS WebStorage ensures you get access to your data and files on any device that has an internet connection. With ASUS WebStorage, your files are automatically kept up-to-date and synced across various devices; you can share photos and videos with friends and family, and stream your music and movies to your device. ASUS X Series comes with free ASUS WebStorage. Learn more about the ASUS K555LA-Q32X-CB Model | Brand ASUS Model K555LA-Q32X-CB Part Number 90NB0652-M27470 Quick Info | Color Black/Silver Operating System Windows 10 Home 64-bit CPU Intel Core i3-4005U 1.7 GHz Screen 15.6" Memory 6 GB DDR3L Storage 1 TB Optical Drive DL DVD+/-RW / CD-RW Graphics Card Intel UMA Dimensions (W x D x H) 15.00" x 10.10" x 1.00" Weight 5.10 lbs. CPU | CPU Type Intel Core i3 CPU Speed 4005U (1.7 GHz) Core Name Haswell Number of Cores Dual-core Processor CPU L3 Cache 3 MB Display | Screen Size 15.6" Wide Screen Support Yes Resolution 1366 x 768 Operating System | Operating System Windows 10 Home 64-bit Graphics | GPU/VPU Intel UMA Hard Drives | HDD 1 TB HDD RPM 5400 RPM Memory | Memory 6 GB Memory Speed DDR3L 1600 Max Memory Supported 8 GB Optical Drive | Optical Drive Type DL DVD+/-RW / CD-RW Communications | WLAN 802.11b/g/n Wireless LAN Bluetooth Bluetooth 4.0 Ports | USB 2 x USB 3.0 1 x USB 2.0 Video Port 1 x VGA HDMI 1 x HDMI Audio Ports 1 x Headphone/Audio-in Combo Jack Input Device | Keyboard French Bilingual Webcam VGA Camera Card Reader SD General | Type Mainstream Usage Consumer Power | Battery 2-cell lithium ion Dimensions & Weight | Dimensions (W x D x H) 15.00" x 10.10" x 1.00" Weight 5.10 lbs. Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details Manufacturer Contact Info Manufacturer Product Page| Website: http://www.asus.com/| Support Phone: 1-888-678-3688 Support Website| View other products from ASUS Return Policies This item is covered by BidDeal Return Policy. Loading... Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details.
ASUS 15.6 inch HD display with Windows 8.1, Intel®Core™ i5/i7 processor, 8GB RAM, Integrated Intel® HD graphics 4400, up to 1TB storage, and a weight of 5 lbs Windows 8.1 Up to Intel® Core™ i7 processor Incredible Beauty A classic, timeless design Designed for everyday multitasking and entertainment for smart and practical users, the ASUS X Series notebooks redefine your expectations of all-rounder notebook. With a spun-circle finish and patterned palm rests, the X Series adds a touch of sophistication and elegance to everyday computing. It houses to a large touchpad with intuitive multi-point Smart Gesture input, multiple USB 3.0 ports for fast data transfer and IceCool technology to keep your palm rests cool. Incredible Performance Providing a smooth computing experience Value-packed with all the essentials, the X Series reinvents your daily computing experience. Whether you are using it for work or for fun, this is an ideal machine for both productive computing and entertainment. It features up to an Intel® Core™ processor and graphics card, Instant on that resumes your computer from sleep mode in 2 seconds and USB 3.0 for 10 times faster data transfer speed. ASUS X Series gives you everything you need for a truly satisfying multitask computing and multimedia experience. Incredible Sound Precise, crystal clear audio to complete the cinematic experience On most notebooks, all sound frequencies originate from small onboard speakers. The resulting audio comes from a single source and lacks distinctiveness. Like other notebooks in the ASUS range, the X Series comes equipped with SonicMaster technology and ASUS AudioWizard to bring you high fidelity audio. Experience omnidirectional sound and hear each individual instrument's nuances with the X Series. Incredible Touch Precise input The ASUS Golden Finger team puts natural interfaces first, developing standards far beyond industry average. This assures ASUS provides the most comfortable and responsive experiences in every application and at all times. The X Series has a large touchpad equipped with Smart Gesture technology for quick and precise response across a wide range of touch inputs. The ergonomic seamless one-piece keyboard is designed to provide you the most comfortable typing experience. Incredible Cloud Access your data and files anytime, anywhere ASUS WebStorage ensures you get access to your data and files on any device that has an internet connection. With ASUS WebStorage, your files are automatically kept up-to-date and synced across various devices; you can share photos and videos with friends and family, and stream your music and movies to your device. ASUS X Series comes with free ASUS WebStorage.
ASUS 15.6 inch HD display with Windows 8.1, Intel®Core™ i5/i7 processor, 8GB RAM, Integrated Intel® HD graphics 4400, up to 1TB storage, and a weight of 5 lbs Windows 8.1 Up to Intel® Core™ i7 processor
ASUS 15.6 inch HD display with Windows 8.1, Intel®Core™ i5/i7 processor, 8GB RAM, Integrated Intel® HD graphics 4400, up to 1TB storage, and a weight of 5 lbs
Windows 8.1 Up to Intel® Core™ i7 processor
Windows 8.1
Up to Intel® Core™ i7 processor
Incredible Beauty A classic, timeless design Designed for everyday multitasking and entertainment for smart and practical users, the ASUS X Series notebooks redefine your expectations of all-rounder notebook. With a spun-circle finish and patterned palm rests, the X Series adds a touch of sophistication and elegance to everyday computing. It houses to a large touchpad with intuitive multi-point Smart Gesture input, multiple USB 3.0 ports for fast data transfer and IceCool technology to keep your palm rests cool.
Incredible
Beauty
A classic, timeless design
Designed for everyday multitasking and entertainment for smart and practical users, the ASUS X Series notebooks redefine your expectations of all-rounder notebook. With a spun-circle finish and patterned palm rests, the X Series adds a touch of sophistication and elegance to everyday computing. It houses to a large touchpad with intuitive multi-point Smart Gesture input, multiple USB 3.0 ports for fast data transfer and IceCool technology to keep your palm rests cool.
Incredible Performance Providing a smooth computing experience Value-packed with all the essentials, the X Series reinvents your daily computing experience. Whether you are using it for work or for fun, this is an ideal machine for both productive computing and entertainment. It features up to an Intel® Core™ processor and graphics card, Instant on that resumes your computer from sleep mode in 2 seconds and USB 3.0 for 10 times faster data transfer speed. ASUS X Series gives you everything you need for a truly satisfying multitask computing and multimedia experience.
Incredible
Performance
Providing a smooth computing experience
Value-packed with all the essentials, the X Series reinvents your daily computing experience. Whether you are using it for work or for fun, this is an ideal machine for both productive computing and entertainment. It features up to an Intel® Core™ processor and graphics card, Instant on that resumes your computer from sleep mode in 2 seconds and USB 3.0 for 10 times faster data transfer speed. ASUS X Series gives you everything you need for a truly satisfying multitask computing and multimedia experience.
Incredible Sound Precise, crystal clear audio to complete the cinematic experience On most notebooks, all sound frequencies originate from small onboard speakers. The resulting audio comes from a single source and lacks distinctiveness. Like other notebooks in the ASUS range, the X Series comes equipped with SonicMaster technology and ASUS AudioWizard to bring you high fidelity audio. Experience omnidirectional sound and hear each individual instrument's nuances with the X Series.
Incredible
Sound
Precise, crystal clear audio to complete the cinematic experience
On most notebooks, all sound frequencies originate from small onboard speakers. The resulting audio comes from a single source and lacks distinctiveness. Like other notebooks in the ASUS range, the X Series comes equipped with SonicMaster technology and ASUS AudioWizard to bring you high fidelity audio. Experience omnidirectional sound and hear each individual instrument's nuances with the X Series.
Incredible Touch Precise input The ASUS Golden Finger team puts natural interfaces first, developing standards far beyond industry average. This assures ASUS provides the most comfortable and responsive experiences in every application and at all times. The X Series has a large touchpad equipped with Smart Gesture technology for quick and precise response across a wide range of touch inputs. The ergonomic seamless one-piece keyboard is designed to provide you the most comfortable typing experience.
Incredible
Touch
Precise input
The ASUS Golden Finger team puts natural interfaces first, developing standards far beyond industry average. This assures ASUS provides the most comfortable and responsive experiences in every application and at all times. The X Series has a large touchpad equipped with Smart Gesture technology for quick and precise response across a wide range of touch inputs. The ergonomic seamless one-piece keyboard is designed to provide you the most comfortable typing experience.
Incredible Cloud Access your data and files anytime, anywhere ASUS WebStorage ensures you get access to your data and files on any device that has an internet connection. With ASUS WebStorage, your files are automatically kept up-to-date and synced across various devices; you can share photos and videos with friends and family, and stream your music and movies to your device. ASUS X Series comes with free ASUS WebStorage.
Incredible
Cloud
Access your data and files anytime, anywhere
ASUS WebStorage ensures you get access to your data and files on any device that has an internet connection. With ASUS WebStorage, your files are automatically kept up-to-date and synced across various devices; you can share photos and videos with friends and family, and stream your music and movies to your device. ASUS X Series comes with free ASUS WebStorage.
Learn more about the ASUS K555LA-Q32X-CB Model | Brand ASUS Model K555LA-Q32X-CB Part Number 90NB0652-M27470 Quick Info | Color Black/Silver Operating System Windows 10 Home 64-bit CPU Intel Core i3-4005U 1.7 GHz Screen 15.6" Memory 6 GB DDR3L Storage 1 TB Optical Drive DL DVD+/-RW / CD-RW Graphics Card Intel UMA Dimensions (W x D x H) 15.00" x 10.10" x 1.00" Weight 5.10 lbs. CPU | CPU Type Intel Core i3 CPU Speed 4005U (1.7 GHz) Core Name Haswell Number of Cores Dual-core Processor CPU L3 Cache 3 MB Display | Screen Size 15.6" Wide Screen Support Yes Resolution 1366 x 768 Operating System | Operating System Windows 10 Home 64-bit Graphics | GPU/VPU Intel UMA Hard Drives | HDD 1 TB HDD RPM 5400 RPM Memory | Memory 6 GB Memory Speed DDR3L 1600 Max Memory Supported 8 GB Optical Drive | Optical Drive Type DL DVD+/-RW / CD-RW Communications | WLAN 802.11b/g/n Wireless LAN Bluetooth Bluetooth 4.0 Ports | USB 2 x USB 3.0 1 x USB 2.0 Video Port 1 x VGA HDMI 1 x HDMI Audio Ports 1 x Headphone/Audio-in Combo Jack Input Device | Keyboard French Bilingual Webcam VGA Camera Card Reader SD General | Type Mainstream Usage Consumer Power | Battery 2-cell lithium ion Dimensions & Weight | Dimensions (W x D x H) 15.00" x 10.10" x 1.00" Weight 5.10 lbs.
Learn more about the ASUS K555LA-Q32X-CB
ASUS K555LA-Q32X-CB
Model | Brand ASUS Model K555LA-Q32X-CB Part Number 90NB0652-M27470 Quick Info | Color Black/Silver Operating System Windows 10 Home 64-bit CPU Intel Core i3-4005U 1.7 GHz Screen 15.6" Memory 6 GB DDR3L Storage 1 TB Optical Drive DL DVD+/-RW / CD-RW Graphics Card Intel UMA Dimensions (W x D x H) 15.00" x 10.10" x 1.00" Weight 5.10 lbs. CPU | CPU Type Intel Core i3 CPU Speed 4005U (1.7 GHz) Core Name Haswell Number of Cores Dual-core Processor CPU L3 Cache 3 MB Display | Screen Size 15.6" Wide Screen Support Yes Resolution 1366 x 768 Operating System | Operating System Windows 10 Home 64-bit Graphics | GPU/VPU Intel UMA Hard Drives | HDD 1 TB HDD RPM 5400 RPM Memory | Memory 6 GB Memory Speed DDR3L 1600 Max Memory Supported 8 GB Optical Drive | Optical Drive Type DL DVD+/-RW / CD-RW Communications | WLAN 802.11b/g/n Wireless LAN Bluetooth Bluetooth 4.0 Ports | USB 2 x USB 3.0 1 x USB 2.0 Video Port 1 x VGA HDMI 1 x HDMI Audio Ports 1 x Headphone/Audio-in Combo Jack Input Device | Keyboard French Bilingual Webcam VGA Camera Card Reader SD General | Type Mainstream Usage Consumer Power | Battery 2-cell lithium ion Dimensions & Weight | Dimensions (W x D x H) 15.00" x 10.10" x 1.00" Weight 5.10 lbs.
Model | Brand ASUS Model K555LA-Q32X-CB Part Number 90NB0652-M27470
Model
|
Brand ASUS
Brand
ASUS
Model K555LA-Q32X-CB
Model
K555LA-Q32X-CB
Part Number 90NB0652-M27470
Part Number
90NB0652-M27470
Quick Info | Color Black/Silver Operating System Windows 10 Home 64-bit CPU Intel Core i3-4005U 1.7 GHz Screen 15.6" Memory 6 GB DDR3L Storage 1 TB Optical Drive DL DVD+/-RW / CD-RW Graphics Card Intel UMA Dimensions (W x D x H) 15.00" x 10.10" x 1.00" Weight 5.10 lbs.
Quick Info
|
Color Black/Silver
Color
Black/Silver
Operating System Windows 10 Home 64-bit
Operating System
Windows 10 Home 64-bit
CPU Intel Core i3-4005U 1.7 GHz
CPU
Intel Core i3-4005U 1.7 GHz
Screen 15.6"
Screen
15.6"
Memory 6 GB DDR3L
Memory
6 GB DDR3L
Storage 1 TB
Storage
1 TB
Optical Drive DL DVD+/-RW / CD-RW
Optical Drive
DL DVD+/-RW / CD-RW
Graphics Card Intel UMA
Graphics Card
Intel UMA
Dimensions (W x D x H) 15.00" x 10.10" x 1.00"
Dimensions (W x D x H)
15.00" x 10.10" x 1.00"
Weight 5.10 lbs.
Weight
5.10 lbs.
CPU | CPU Type Intel Core i3 CPU Speed 4005U (1.7 GHz) Core Name Haswell Number of Cores Dual-core Processor CPU L3 Cache 3 MB
CPU
|
CPU Type Intel Core i3
CPU Type
Intel Core i3
CPU Speed 4005U (1.7 GHz)
CPU Speed
4005U (1.7 GHz)
Core Name Haswell
Core Name
Haswell
Number of Cores Dual-core Processor
Number of Cores
Dual-core Processor
CPU L3 Cache 3 MB
CPU L3 Cache
3 MB
Display | Screen Size 15.6" Wide Screen Support Yes Resolution 1366 x 768
Display
|
Screen Size 15.6"
Screen Size
15.6"
Wide Screen Support Yes
Wide Screen Support
Yes
Resolution 1366 x 768
Resolution
1366 x 768
Operating System | Operating System Windows 10 Home 64-bit
Operating System
|
Operating System Windows 10 Home 64-bit
Operating System
Windows 10 Home 64-bit
Graphics | GPU/VPU Intel UMA
Graphics
|
GPU/VPU Intel UMA
GPU/VPU
Intel UMA
Hard Drives | HDD 1 TB HDD RPM 5400 RPM
Hard Drives
|
HDD 1 TB
HDD
1 TB
HDD RPM 5400 RPM
HDD RPM
5400 RPM
Memory | Memory 6 GB Memory Speed DDR3L 1600 Max Memory Supported 8 GB
Memory
|
Memory 6 GB
Memory
6 GB
Memory Speed DDR3L 1600
Memory Speed
DDR3L 1600
Max Memory Supported 8 GB
Max Memory Supported
8 GB
Optical Drive | Optical Drive Type DL DVD+/-RW / CD-RW
Optical Drive
|
Optical Drive Type DL DVD+/-RW / CD-RW
Optical Drive Type
DL DVD+/-RW / CD-RW
Communications | WLAN 802.11b/g/n Wireless LAN Bluetooth Bluetooth 4.0
Communications
|
WLAN 802.11b/g/n Wireless LAN
WLAN
802.11b/g/n Wireless LAN
Bluetooth Bluetooth 4.0
Bluetooth
Bluetooth 4.0
Ports | USB 2 x USB 3.0 1 x USB 2.0 Video Port 1 x VGA HDMI 1 x HDMI Audio Ports 1 x Headphone/Audio-in Combo Jack
Ports
|
USB 2 x USB 3.0 1 x USB 2.0
USB
2 x USB 3.0 1 x USB 2.0
Video Port 1 x VGA
Video Port
1 x VGA
HDMI 1 x HDMI
HDMI
1 x HDMI
Audio Ports 1 x Headphone/Audio-in Combo Jack
Audio Ports
1 x Headphone/Audio-in Combo Jack
Input Device | Keyboard French Bilingual Webcam VGA Camera Card Reader SD
Input Device
|
Keyboard French Bilingual
Keyboard
French Bilingual
Webcam VGA Camera
Webcam
VGA Camera
Card Reader SD
Card Reader
SD
General | Type Mainstream Usage Consumer
General
|
Type Mainstream
Type
Mainstream
Usage Consumer
Usage
Consumer
Power | Battery 2-cell lithium ion
Power
|
Battery 2-cell lithium ion
Battery
2-cell lithium ion
Dimensions & Weight | Dimensions (W x D x H) 15.00" x 10.10" x 1.00" Weight 5.10 lbs.
Dimensions & Weight
|
Dimensions (W x D x H) 15.00" x 10.10" x 1.00"
Dimensions (W x D x H)
15.00" x 10.10" x 1.00"
Weight 5.10 lbs.
Weight
5.10 lbs.
Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details Manufacturer Contact Info Manufacturer Product Page| Website: http://www.asus.com/| Support Phone: 1-888-678-3688 Support Website| View other products from ASUS Return Policies This item is covered by BidDeal Return Policy.
Warranty, Returns, And Additional Information
Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details Manufacturer Contact Info Manufacturer Product Page| Website: http://www.asus.com/| Support Phone: 1-888-678-3688 Support Website| View other products from ASUS
Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details
Warranty
Limited Warranty period (parts): 1 year
Limited Warranty period (labor): 1 year
Read full details
Manufacturer Contact Info Manufacturer Product Page| Website: http://www.asus.com/| Support Phone: 1-888-678-3688 Support Website| View other products from ASUS
Manufacturer Contact Info
Manufacturer Product Page|
Manufacturer Product Page
|
Website: http://www.asus.com/|
http://www.asus.com/
|
Support Phone: 1-888-678-3688
Support Website|
Support Website
|
View other products from ASUS
Return Policies This item is covered by BidDeal Return Policy.
Return Policies
This item is covered by BidDeal Return Policy.
BidDeal Return Policy
Loading...
Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details.
Click here for more details.
Loading...
Select options to continue. Sold and Shipped by: BidDeal Ask BidDeal about: ASUS Laptop K555LA-Q32X-CB Intel Core i3 4005U (1.7 GHz) 6 GB Memory 1 TB HDD Intel UMA 15.6" Windows 10 Home 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (60) Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Add to Compare Add to Wish List Selected Items Reset Compare Are you an E-Blast Insider?   Thank you for subscribing Your request will be processed within the next 24 hours. Please add "promo@e.newegg.com" to your address book to ensure delivery. See Today's E-Blast Promo Shop without retyping payment details. Secure shopping made faster. Check out with PayPal.
Select options to continue.
Sold and Shipped by: BidDeal Ask BidDeal about: ASUS Laptop K555LA-Q32X-CB Intel Core i3 4005U (1.7 GHz) 6 GB Memory 1 TB HDD Intel UMA 15.6" Windows 10 Home 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (60) Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Add to Compare Add to Wish List Selected Items Reset Compare
Sold and Shipped by: BidDeal Ask BidDeal about: ASUS Laptop K555LA-Q32X-CB Intel Core i3 4005U (1.7 GHz) 6 GB Memory 1 TB HDD Intel UMA 15.6" Windows 10 Home 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (60)
Sold and Shipped by:
BidDeal Ask BidDeal about: ASUS Laptop K555LA-Q32X-CB Intel Core i3 4005U (1.7 GHz) 6 GB Memory 1 TB HDD Intel UMA 15.6" Windows 10 Home 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ?
BidDeal
Ask BidDeal about: ASUS Laptop K555LA-Q32X-CB Intel Core i3 4005U (1.7 GHz) 6 GB Memory 1 TB HDD Intel UMA 15.6" Windows 10 Home 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ?
Ask BidDeal about:
BidDeal
ASUS Laptop K555LA-Q32X-CB Intel Core i3 4005U (1.7 GHz) 6 GB Memory 1 TB HDD Intel UMA 15.6" Windows 10 Home 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ?
ASUS Laptop K555LA-Q32X-CB Intel Core i3 4005U (1.7 GHz) 6 GB Memory 1 TB HDD Intel UMA 15.6" Windows 10 Home 64-bit
Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you
Your Email
This field is required.
Please enter a valid email address.
We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you
What's your question?(0/500) This field is required.
What's your question?(0/500)
(0/500)
0
This field is required.
Anti-Spam Validation
Submit ?
?
Rating:0/5 (60)
Rating:0/5
60
Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee.
Newegg Marketplace Guarantee
Marketplace Seller
Add to Compare Add to Wish List
Add to Compare
Add to Wish List
Selected Items Reset Compare
Selected Items
Reset Compare
Reset
Compare
Are you an E-Blast Insider?  
Are you an E-Blast Insider?
E-Blast Insider
 
Thank you for subscribing Your request will be processed within the next 24 hours. Please add "promo@e.newegg.com" to your address book to ensure delivery. See Today's E-Blast Promo
Thank you for subscribing
Your request will be processed within the next 24 hours.
Please add "promo@e.newegg.com" to your address book to ensure delivery.
See Today's E-Blast Promo
Shop without retyping payment details. Secure shopping made faster. Check out with PayPal.
Price Available at Checkout
Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
Why can’t we show you details of this product?
Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
How do I find out the price? Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
How do I find out the price?
Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button
Add it to your shopping cart
Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary
You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button
To keep it, click the "Submit Order" button
Why can’t we show you details of this product?
Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
Why can’t we show you details of this product?
Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
How do I find out the price? Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. Shop by Region: United States Canada China Taiwan customer service Customer Help Center Track an Order Return an Item Return Policy Privacy & Security Feedback My Account Login/Register My Dashboard Order History Returns History Address Book My Newegg Wish Lists Newegg Notifications Newegg Subscriptions Auto Notifications Company Information About Newegg Awards/Rankings Hours and Locations Careers Newsroom Newegg Blog Calif. Transparency in Supply Chains Act Tools & Resources Shop by Brand Trade-In Site Map Become an Affiliate Marketplace Sellers Shipped by Newegg Mobile Apps Sell to Newegg Product Review Video Center Rebates Affiliated Sites: NeweggBusiness For Business Needs Newegg Community Newegg Community Newegg GameCrate Gaming and Hardware News Facebook Twitter Instagram Google Pinterest YouTube Rss
How do I find out the price? Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
How do I find out the price?
Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button
Add it to your shopping cart
Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary
You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button
To keep it, click the "Submit Order" button
Why can’t we show you details of this product?
Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
Shop by Region: United States Canada China Taiwan
Shop by Region:
United States Canada China Taiwan
United States
Canada
China
Taiwan
customer service Customer Help Center Track an Order Return an Item Return Policy Privacy & Security Feedback My Account Login/Register My Dashboard Order History Returns History Address Book My Newegg Wish Lists Newegg Notifications Newegg Subscriptions Auto Notifications Company Information About Newegg Awards/Rankings Hours and Locations Careers Newsroom Newegg Blog Calif. Transparency in Supply Chains Act Tools & Resources Shop by Brand Trade-In Site Map Become an Affiliate Marketplace Sellers Shipped by Newegg Mobile Apps Sell to Newegg Product Review Video Center Rebates
customer service Customer Help Center Track an Order Return an Item Return Policy Privacy & Security Feedback
customer service
Customer Help Center
Track an Order
Return an Item
Return Policy
Privacy & Security
Feedback
My Account Login/Register My Dashboard Order History Returns History Address Book My Newegg Wish Lists Newegg Notifications Newegg Subscriptions Auto Notifications
My Account
Login/Register
My Dashboard
Order History
Returns History
Address Book
My Newegg
Wish Lists
Newegg Notifications
Newegg Subscriptions
Auto Notifications
Company Information About Newegg Awards/Rankings Hours and Locations Careers Newsroom Newegg Blog Calif. Transparency in Supply Chains Act
Company Information
About Newegg
Awards/Rankings
Hours and Locations
Careers
Newsroom
Newegg Blog
Calif. Transparency in Supply Chains Act
Tools & Resources Shop by Brand Trade-In Site Map Become an Affiliate Marketplace Sellers Shipped by Newegg Mobile Apps Sell to Newegg Product Review Video Center Rebates
Tools & Resources
Shop by Brand
Trade-In
Site Map
Become an Affiliate
Marketplace Sellers
Shipped by Newegg
Mobile Apps
Sell to Newegg
Product Review
Video Center
Rebates
Affiliated Sites: NeweggBusiness For Business Needs Newegg Community Newegg Community Newegg GameCrate Gaming and Hardware News Facebook Twitter Instagram Google Pinterest YouTube Rss
Affiliated Sites:
NeweggBusiness For Business Needs Newegg Community Newegg Community Newegg GameCrate Gaming and Hardware News
NeweggBusiness For Business Needs
For Business Needs
Newegg Community Newegg Community
Newegg Community
Newegg GameCrate Gaming and Hardware News
Gaming and Hardware News
Facebook Twitter Instagram Google Pinterest YouTube Rss
Facebook
Twitter
Instagram
Google
Pinterest
YouTube
Rss
Policy & Agreement | Privacy Policy  © 2000-2016 Newegg Inc.   All rights reserved.
Policy & Agreement
Privacy Policy
A
Close
close window
If the Adobe Reader does not appear when you click on a link for a PDF file, you can download Adobe Reader from the Adobe web site.
download Adobe Reader from the Adobe web site
