
Skip to: Content | | Footer Newegg.com - A great place to buy computers, computer parts, electronics, software, accessories, and DVDs online. With great prices, fast shipping, and top-rated customer service - once you know, you Newegg. If you are reading this message, Please click this link to reload this page.(Do not use your browser's "Refresh" button). Please email us if you're running the latest version of your browser and you still see this message. Newegg.com - Computer Parts, Laptops, Electronics, HDTVs, Digital Cameras and More! If you see this message, your web browser doesn't support JavaScript or JavaScript is disabled. Please enable JavaScript in your browser settings so Newegg.com can function correctly. [+] Feedback / Shipping Destination: United States United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update Try TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying: Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns. Learn More | Sign Up Now Wish List Customer Service Track An Order Find Invoice Return An Item Check Return Status Find Rebates Customer Help Center All Products DEALS & SERVICES Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more. Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400 More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store Featured Sellers Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301 Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos iframe for layout Search allComputer SystemsComponentsElectronicsGamingNetworkingOffice SolutionsSoftware & ServicesAutomotive & IndustrialHome & ToolsHealth & SportsApparel & AccessoriesHobbies & Toys Search all Search iframe for layout Home >  Computer Systems >  Laptops / Notebooks >  Laptops / Notebooks >  Acer America >  Item#:  9SIA2F83UR1686 Back To Combo Open Box: Images shown are from the NEW version of this item and are for reference only. The actual Open Box product may differ in packaging and included accessories, but has been tested to ensure basic functionality. Skip Image Gallery … Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Share Ships from United States. Most customers receive within 3-10 days. Sold and Shipped by BuyVPC.com a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory SSD Intel HD Graphics 1366 x 768 Windows 10 Pro 64-bit LOADING... Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Ships from United States. Most customers receive within 3-10 days. Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Aspire One AO1-131M-C1T4 Cloudbook Impressive Performance. The Very Modest Price. Made for the Cloud Get the new Acer Aspire One Cloudbook11 – a cloud-minded Windows laptop, and reinvent your mobile computing experience. It combines powerful Intel processor and graphics, super-fast wireless connection, Microsoft’s OneDrive cloud storage, and a host of other features – including a brilliant 11.6" ComfyView HD display, powerful speakers, and multiple connectivity options (one USB 3.0 port/one HDMI port). It keeps your productivity in and out of the office. Speed-boosted Wireless Networking With your head in the cloud, you have a need for speed. The Cloudbook 11 has the latest 802.11ac wireless networking that supports faster-than-ever connection speeds. It makes your cloud storage speedy, your apps peppy and gives your browsing a big boost. Thin, and Really Light Packing every feature you need into a beautiful, clean and simple design, the Cloudbook 11 is just 0.7” thin. And at only 2.54 pounds, this flyweight laptop not only fits perfectly in your bag, it won’t drag you down either, wherever you go. Powerful Inner Strength Confidently take on your day-to-day tasks. Powered by Intel Celeron N3050 dual-core processor (1.6 GHz), 2 GB of RAM, and premium integrated Intel HD graphics, the Cloudbook 11 delivers sufficient power to handle your daily tasks swiftly. Web pages, casual games and apps fire up fast and run smoothly. Ready for Cortana Cloudbook 11 gives you a full-fledged Windows 10 pro experience. That means you get the new Cortana personal digital assistant with voice commands that use the built-in dual mics to help you get things done, hands-free. Office & OneDrive Included For a double dose of productivity, the Cloudbook 11 comes with a personal 1-year subscription to the full version of Microsoft Office, plus a place to put all your stuff – 1 TB of accessible-from-anywhere online storage with Microsoft OneDrive. Thanks to the Build Your Own Cloud technology, you can set up additional private cloud storage. Bright, Clear and Comfortable Enjoy greater immersion in your videos, games, and everyday tasks. The stunning 11.6" LED-backlit display features a high resolution of 1366 x 768 to provide incredibly clear, bright images with vivid colors. Moreover, it’s designed with eye-care in mind. The exclusive Acer ComfyView innovations reduce annoying glare, delivering most-comfortable viewing. Clear as a Bell The Cloudbook 11 doesn’t forget about audio quality either. Its dual digital microphones produce clear online calls, so they’ll hear you loud and clear, from anywhere. And of course its powerful speakers provide more realistic and lifelike sound reproduction. Learn more about the Acer America AO1-131M-C1T4 Model | Brand Acer Series Aspire One Cloudbook 11 Model AO1-131M-C1T4 Part Number NX.SHKAA.001 Quick Info | Color Black Operating System Windows 10 Pro 64-bit CPU Intel Celeron N3050 1.60 GHz Screen 11.6" Memory 2 GB DDR3L Storage 32 GB Flash Memory Graphics Card Intel HD Graphics Video Memory Shared memory Dimensions (W x D x H) 11.50" x 8.00" x 0.70" Weight 2.54 lbs. CPU | CPU Type Intel Celeron CPU Speed N3050 (1.60 GHz) Number of Cores Dual-core Processor CPU L2 Cache 2MB Display | Screen Size 11.6" Wide Screen Support Yes Resolution 1366 x 768 LCD Features LED backlight & Acer ComfyView Technology Operating System | Operating System Windows 10 Pro 64-bit Graphics | GPU/VPU Intel HD Graphics Video Memory Shared system memory Graphic Type Integrated Card Hard Drives | SSD 32 GB Flash memory Memory | Memory 2 GB Optical Drive | Optical Drive Type No Communications | WLAN 802.11ac Wireless LAN Bluetooth Yes Ports | USB 1 x USB 3.0 1 x USB 2.0 HDMI 1 x HDMI Audio Ports Microphone Input Device | Touchpad Yes Keyboard Yes Webcam Yes Card Reader SD Power | AC Adapter 45-watt AC adapter Battery 2-cell Lithium Polymer (Li-Polymer) Dimensions & Weight | Dimensions (W x D x H) 11.50" x 8.00" x 0.70" Weight 2.54 lbs. Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details Manufacturer Contact Info Manufacturer Product Page| Website: http://us.acer.com/| Support Phone: 1-800-816-2237 Support Website| View other products from Acer America Return Policies This item is covered by BuyVPC.com Return Policy. Loading... Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details. Loading... Select options to continue. Sold and Shipped by: BuyVPC.com Ask BuyVPC.com about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (1,023) Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Add to Compare Add to Wish List Selected Items Reset Compare Best Service Sellers antonline.com Sold and Shipped by: antonline.com Ask antonline.com about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (9,725) Ships from United States. NothingButSavings.com Sold and Shipped by: NothingButSavings.com Ask NothingButSavings.com about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (621) Ships from United States. IPC Store Sold and Shipped by: IPC Store Ask IPC Store about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (743) Ships from United States. Beach Audio Sold and Shipped by: Beach Audio Ask Beach Audio about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (3,405) Ships from United States. Newegg Compare offers from more sellers as low as $162.71 plus shipping Are you an E-Blast Insider?   Thank you for subscribing Your request will be processed within the next 24 hours. Please add "promo@e.newegg.com" to your address book to ensure delivery. See Today's E-Blast Promo Shop without retyping payment details. Secure shopping made faster. Check out with PayPal. This item is eligible for Newegg Premier benefits. Are you a Newegg Premier Member? If not, sign up today and get: Free 3-day-or-less shipping on eligible items, discounts on 2- or 1-day delivery Free shipping on returns using labels available on our website No re-stocking fees Learn More | Sign-in Condition Guidelines The following guidelines apply to all product categories unless otherwise indicated within specific categories. New : This means the product will ship as received by the manufacturer, sealed, with all advertised components, and with the manufacturer warranty. Refurbished : This means the product was tested and repaired as required to meet the standards of the refurbisher, which may or may not be the original manufacturer. Any exceptions to the condition of the item outside the manufacturer’s information should be provided in the listing, up to and including warranty details. Open Box : Newegg only guarantees your receipt of the Open Box product with the purchase of this item. Any accessories MAY OR MAY NOT be included. Newegg will NOT send you any missing accessories, even if it is required to use all of the item’s functions. Used - Like New : This means that the product has been opened, possibly used but is in perfect condition with no signs of cosmetic or functional defect. Product includes warranty, and accessories found with the original product. Product may or may not be in the original packaging. Returned items with minor packaging defects fall under this category. Used - Very Good : This means that the product has been opened, may show slight signs of use and cosmetic blemish, and may be missing minor accessories, but remain in excellent condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description. Used - Good : This means that the product has been used, may show clear signs of use and may be missing minor accessories, but remain in good condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description. Used - Acceptable : This means that the product shows clear signs of use, cosmetic defect, and may be missing minor accessories and manual, but remain in working condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description. Functionality issues beyond signs of use should be disclosed in product description. Price Available at Checkout Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. How do I find out the price? Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. How do I find out the price? Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. Shop by Region: United States Canada China Taiwan customer service Customer Help Center Track an Order Return an Item Return Policy Privacy & Security Feedback My Account Login/Register My Dashboard Order History Returns History Address Book My Newegg Wish Lists Newegg Notifications Newegg Subscriptions Auto Notifications Company Information About Newegg Awards/Rankings Hours and Locations Careers Newsroom Newegg Blog Calif. Transparency in Supply Chains Act Tools & Resources Shop by Brand Trade-In Site Map Become an Affiliate Marketplace Sellers Shipped by Newegg Mobile Apps Sell to Newegg Product Review Video Center Rebates Affiliated Sites: NeweggBusiness For Business Needs Newegg Community Newegg Community Newegg GameCrate Gaming and Hardware News Facebook Twitter Instagram Google Pinterest YouTube Rss Policy & Agreement | Privacy Policy  © 2000-2016 Newegg Inc.   All rights reserved. Close close window If the Adobe Reader does not appear when you click on a link for a PDF file, you can download Adobe Reader from the Adobe web site.
Skip to:
Content
|
Footer
Newegg.com - A great place to buy computers, computer parts, electronics, software, accessories, and DVDs online. With great prices, fast shipping, and top-rated customer service - once you know, you Newegg. If you are reading this message, Please click this link to reload this page.(Do not use your browser's "Refresh" button). Please email us if you're running the latest version of your browser and you still see this message. Newegg.com - Computer Parts, Laptops, Electronics, HDTVs, Digital Cameras and More!
Newegg.com - A great place to buy computers, computer parts, electronics, software, accessories, and DVDs online. With great prices, fast shipping, and top-rated customer service - once you know, you Newegg.
If you are reading this message, Please click this link to reload this page.(Do not use your browser's "Refresh" button). Please email us if you're running the latest version of your browser and you still see this message.
Please click this link to reload this page.(Do not use your browser's "Refresh" button).
click this link
email us
Newegg.com - Computer Parts, Laptops, Electronics, HDTVs, Digital Cameras and More!
If you see this message, your web browser doesn't support JavaScript or JavaScript is disabled. Please enable JavaScript in your browser settings so Newegg.com can function correctly.
[+] Feedback / Shipping Destination: United States United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update Try TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying: Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns. Learn More | Sign Up Now Wish List Customer Service Track An Order Find Invoice Return An Item Check Return Status Find Rebates Customer Help Center All Products DEALS & SERVICES Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more. Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400 More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store Featured Sellers Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301 Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos iframe for layout Search allComputer SystemsComponentsElectronicsGamingNetworkingOffice SolutionsSoftware & ServicesAutomotive & IndustrialHome & ToolsHealth & SportsApparel & AccessoriesHobbies & Toys Search all Search
[+] Feedback / Shipping Destination: United States United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update Try TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying: Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns. Learn More | Sign Up Now Wish List Customer Service Track An Order Find Invoice Return An Item Check Return Status Find Rebates Customer Help Center
[+] Feedback
[+]
Feedback
/ Shipping Destination: United States United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update Try TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying: Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns. Learn More | Sign Up Now Wish List Customer Service Track An Order Find Invoice Return An Item Check Return Status Find Rebates Customer Help Center
/ Shipping Destination: United States United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update
/
Shipping Destination: United States United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update
Shipping Destination: United States
United States
United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update
United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States
United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore
United States
Australia
United Kingdom
India
Ireland
Netherlands
New Zealand
Poland
Singapore
United States
$ USD $ USD
$ USD
Update
Try TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying: Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns. Learn More | Sign Up Now
Try
TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying: Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns. Learn More | Sign Up Now
TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying:
TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY!
Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying:
Free 30-Day Trial
Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns.
Expedited Shipping
Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items.
Share Benefits
Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits.
Free Returns with No restocking fee
Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items.
Dedicated Customer Service
Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns.
Learn More | Sign Up Now
Learn More
Sign Up Now
Wish List
Customer Service Track An Order Find Invoice Return An Item Check Return Status Find Rebates Customer Help Center
Customer Service
Track An Order Find Invoice Return An Item Check Return Status Find Rebates Customer Help Center
Track An Order
Find Invoice
Return An Item
Check Return Status
Find Rebates
Customer Help Center
All Products DEALS & SERVICES Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more. Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400 More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store Featured Sellers Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301 Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos iframe for layout Search allComputer SystemsComponentsElectronicsGamingNetworkingOffice SolutionsSoftware & ServicesAutomotive & IndustrialHome & ToolsHealth & SportsApparel & AccessoriesHobbies & Toys Search all Search
All Products DEALS & SERVICES Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more. Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400 More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store Featured Sellers Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301 Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos
All Products
DEALS & SERVICES Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more. Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400 More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store
DEALS & SERVICES
Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more. Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400 More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store
Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more.
Shell Shocker
The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock!
Email Deals
Our latest email deals.
Daily Deals
New deals everyday!
Marketplace Spotlight
Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you.
Outlet
Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more.
Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400
Sales Event
Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween
Weekend Sale
Game Like A Pro
Prep for Halloween
What's New
Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400
Newegg TV
Smart Home
VR Central
Subscription Store
Intel Extreme CPU
ZTE Axon 7
Archer C5400
More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store
More at Newegg
Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store
Premier Membership
Newegg Store Credit Card
GameCrate
Student Store
Gift Cards
Newegg Gift Card
Amex Pay-with-Points
Textbook Store
Featured Sellers Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301 Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos
Featured Sellers
Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301 Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos
Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301
Featured Sellers All Top Sellers
Featured Sellers
All Top Sellers
1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301
1190
20
7
465
927
18
178
275
97
69
713
301
Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos
Editor Tested
Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller
Testing the DJI Phantom 4 Drone
Blossom's Smart Sprinkler Controller
Trending Events
Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK
Home and Automotive Tech Sale
Halloween Styles for Everyone
Radio Controlled Tech Deals
Brands from the UK
For Sellers
Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos
Save Big with Shipped by Newegg
Simplify SBN with Freightos
iframe for layout Search allComputer SystemsComponentsElectronicsGamingNetworkingOffice SolutionsSoftware & ServicesAutomotive & IndustrialHome & ToolsHealth & SportsApparel & AccessoriesHobbies & Toys Search all Search
iframe for layout
Search allComputer SystemsComponentsElectronicsGamingNetworkingOffice SolutionsSoftware & ServicesAutomotive & IndustrialHome & ToolsHealth & SportsApparel & AccessoriesHobbies & Toys Search all
Search allComputer SystemsComponentsElectronicsGamingNetworkingOffice SolutionsSoftware & ServicesAutomotive & IndustrialHome & ToolsHealth & SportsApparel & AccessoriesHobbies & Toys
Search all
Computer Systems
Components
Electronics
Gaming
Networking
Office Solutions
Software & Services
Automotive & Industrial
Home & Tools
Health & Sports
Apparel & Accessories
Hobbies & Toys
Search all
Search
iframe for layout
Home >  Computer Systems >  Laptops / Notebooks >  Laptops / Notebooks >  Acer America >  Item#:  9SIA2F83UR1686
Home > 
Home
Computer Systems > 
Computer Systems
Laptops / Notebooks > 
Laptops / Notebooks
Laptops / Notebooks > 
Laptops / Notebooks
Acer America > 
Acer America
Item#:  9SIA2F83UR1686
9SIA2F83UR1686
Back To Combo Open Box: Images shown are from the NEW version of this item and are for reference only. The actual Open Box product may differ in packaging and included accessories, but has been tested to ensure basic functionality. Skip Image Gallery … Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Share Ships from United States. Most customers receive within 3-10 days. Sold and Shipped by BuyVPC.com a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory SSD Intel HD Graphics 1366 x 768 Windows 10 Pro 64-bit LOADING... Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Ships from United States. Most customers receive within 3-10 days. Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Aspire One AO1-131M-C1T4 Cloudbook Impressive Performance. The Very Modest Price. Made for the Cloud Get the new Acer Aspire One Cloudbook11 – a cloud-minded Windows laptop, and reinvent your mobile computing experience. It combines powerful Intel processor and graphics, super-fast wireless connection, Microsoft’s OneDrive cloud storage, and a host of other features – including a brilliant 11.6" ComfyView HD display, powerful speakers, and multiple connectivity options (one USB 3.0 port/one HDMI port). It keeps your productivity in and out of the office. Speed-boosted Wireless Networking With your head in the cloud, you have a need for speed. The Cloudbook 11 has the latest 802.11ac wireless networking that supports faster-than-ever connection speeds. It makes your cloud storage speedy, your apps peppy and gives your browsing a big boost. Thin, and Really Light Packing every feature you need into a beautiful, clean and simple design, the Cloudbook 11 is just 0.7” thin. And at only 2.54 pounds, this flyweight laptop not only fits perfectly in your bag, it won’t drag you down either, wherever you go. Powerful Inner Strength Confidently take on your day-to-day tasks. Powered by Intel Celeron N3050 dual-core processor (1.6 GHz), 2 GB of RAM, and premium integrated Intel HD graphics, the Cloudbook 11 delivers sufficient power to handle your daily tasks swiftly. Web pages, casual games and apps fire up fast and run smoothly. Ready for Cortana Cloudbook 11 gives you a full-fledged Windows 10 pro experience. That means you get the new Cortana personal digital assistant with voice commands that use the built-in dual mics to help you get things done, hands-free. Office & OneDrive Included For a double dose of productivity, the Cloudbook 11 comes with a personal 1-year subscription to the full version of Microsoft Office, plus a place to put all your stuff – 1 TB of accessible-from-anywhere online storage with Microsoft OneDrive. Thanks to the Build Your Own Cloud technology, you can set up additional private cloud storage. Bright, Clear and Comfortable Enjoy greater immersion in your videos, games, and everyday tasks. The stunning 11.6" LED-backlit display features a high resolution of 1366 x 768 to provide incredibly clear, bright images with vivid colors. Moreover, it’s designed with eye-care in mind. The exclusive Acer ComfyView innovations reduce annoying glare, delivering most-comfortable viewing. Clear as a Bell The Cloudbook 11 doesn’t forget about audio quality either. Its dual digital microphones produce clear online calls, so they’ll hear you loud and clear, from anywhere. And of course its powerful speakers provide more realistic and lifelike sound reproduction. Learn more about the Acer America AO1-131M-C1T4 Model | Brand Acer Series Aspire One Cloudbook 11 Model AO1-131M-C1T4 Part Number NX.SHKAA.001 Quick Info | Color Black Operating System Windows 10 Pro 64-bit CPU Intel Celeron N3050 1.60 GHz Screen 11.6" Memory 2 GB DDR3L Storage 32 GB Flash Memory Graphics Card Intel HD Graphics Video Memory Shared memory Dimensions (W x D x H) 11.50" x 8.00" x 0.70" Weight 2.54 lbs. CPU | CPU Type Intel Celeron CPU Speed N3050 (1.60 GHz) Number of Cores Dual-core Processor CPU L2 Cache 2MB Display | Screen Size 11.6" Wide Screen Support Yes Resolution 1366 x 768 LCD Features LED backlight & Acer ComfyView Technology Operating System | Operating System Windows 10 Pro 64-bit Graphics | GPU/VPU Intel HD Graphics Video Memory Shared system memory Graphic Type Integrated Card Hard Drives | SSD 32 GB Flash memory Memory | Memory 2 GB Optical Drive | Optical Drive Type No Communications | WLAN 802.11ac Wireless LAN Bluetooth Yes Ports | USB 1 x USB 3.0 1 x USB 2.0 HDMI 1 x HDMI Audio Ports Microphone Input Device | Touchpad Yes Keyboard Yes Webcam Yes Card Reader SD Power | AC Adapter 45-watt AC adapter Battery 2-cell Lithium Polymer (Li-Polymer) Dimensions & Weight | Dimensions (W x D x H) 11.50" x 8.00" x 0.70" Weight 2.54 lbs. Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details Manufacturer Contact Info Manufacturer Product Page| Website: http://us.acer.com/| Support Phone: 1-800-816-2237 Support Website| View other products from Acer America Return Policies This item is covered by BuyVPC.com Return Policy. Loading... Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details. Loading... Select options to continue. Sold and Shipped by: BuyVPC.com Ask BuyVPC.com about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (1,023) Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Add to Compare Add to Wish List Selected Items Reset Compare Best Service Sellers antonline.com Sold and Shipped by: antonline.com Ask antonline.com about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (9,725) Ships from United States. NothingButSavings.com Sold and Shipped by: NothingButSavings.com Ask NothingButSavings.com about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (621) Ships from United States. IPC Store Sold and Shipped by: IPC Store Ask IPC Store about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (743) Ships from United States. Beach Audio Sold and Shipped by: Beach Audio Ask Beach Audio about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (3,405) Ships from United States. Newegg Compare offers from more sellers as low as $162.71 plus shipping Are you an E-Blast Insider?   Thank you for subscribing Your request will be processed within the next 24 hours. Please add "promo@e.newegg.com" to your address book to ensure delivery. See Today's E-Blast Promo Shop without retyping payment details. Secure shopping made faster. Check out with PayPal. This item is eligible for Newegg Premier benefits. Are you a Newegg Premier Member? If not, sign up today and get: Free 3-day-or-less shipping on eligible items, discounts on 2- or 1-day delivery Free shipping on returns using labels available on our website No re-stocking fees Learn More | Sign-in Condition Guidelines The following guidelines apply to all product categories unless otherwise indicated within specific categories. New : This means the product will ship as received by the manufacturer, sealed, with all advertised components, and with the manufacturer warranty. Refurbished : This means the product was tested and repaired as required to meet the standards of the refurbisher, which may or may not be the original manufacturer. Any exceptions to the condition of the item outside the manufacturer’s information should be provided in the listing, up to and including warranty details. Open Box : Newegg only guarantees your receipt of the Open Box product with the purchase of this item. Any accessories MAY OR MAY NOT be included. Newegg will NOT send you any missing accessories, even if it is required to use all of the item’s functions. Used - Like New : This means that the product has been opened, possibly used but is in perfect condition with no signs of cosmetic or functional defect. Product includes warranty, and accessories found with the original product. Product may or may not be in the original packaging. Returned items with minor packaging defects fall under this category. Used - Very Good : This means that the product has been opened, may show slight signs of use and cosmetic blemish, and may be missing minor accessories, but remain in excellent condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description. Used - Good : This means that the product has been used, may show clear signs of use and may be missing minor accessories, but remain in good condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description. Used - Acceptable : This means that the product shows clear signs of use, cosmetic defect, and may be missing minor accessories and manual, but remain in working condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description. Functionality issues beyond signs of use should be disclosed in product description. Price Available at Checkout Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. How do I find out the price? Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
Back To Combo Open Box: Images shown are from the NEW version of this item and are for reference only. The actual Open Box product may differ in packaging and included accessories, but has been tested to ensure basic functionality. Skip Image Gallery … Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Share Ships from United States. Most customers receive within 3-10 days. Sold and Shipped by BuyVPC.com a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory SSD Intel HD Graphics 1366 x 768 Windows 10 Pro 64-bit LOADING... Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Ships from United States. Most customers receive within 3-10 days. Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Aspire One AO1-131M-C1T4 Cloudbook Impressive Performance. The Very Modest Price. Made for the Cloud Get the new Acer Aspire One Cloudbook11 – a cloud-minded Windows laptop, and reinvent your mobile computing experience. It combines powerful Intel processor and graphics, super-fast wireless connection, Microsoft’s OneDrive cloud storage, and a host of other features – including a brilliant 11.6" ComfyView HD display, powerful speakers, and multiple connectivity options (one USB 3.0 port/one HDMI port). It keeps your productivity in and out of the office. Speed-boosted Wireless Networking With your head in the cloud, you have a need for speed. The Cloudbook 11 has the latest 802.11ac wireless networking that supports faster-than-ever connection speeds. It makes your cloud storage speedy, your apps peppy and gives your browsing a big boost. Thin, and Really Light Packing every feature you need into a beautiful, clean and simple design, the Cloudbook 11 is just 0.7” thin. And at only 2.54 pounds, this flyweight laptop not only fits perfectly in your bag, it won’t drag you down either, wherever you go. Powerful Inner Strength Confidently take on your day-to-day tasks. Powered by Intel Celeron N3050 dual-core processor (1.6 GHz), 2 GB of RAM, and premium integrated Intel HD graphics, the Cloudbook 11 delivers sufficient power to handle your daily tasks swiftly. Web pages, casual games and apps fire up fast and run smoothly. Ready for Cortana Cloudbook 11 gives you a full-fledged Windows 10 pro experience. That means you get the new Cortana personal digital assistant with voice commands that use the built-in dual mics to help you get things done, hands-free. Office & OneDrive Included For a double dose of productivity, the Cloudbook 11 comes with a personal 1-year subscription to the full version of Microsoft Office, plus a place to put all your stuff – 1 TB of accessible-from-anywhere online storage with Microsoft OneDrive. Thanks to the Build Your Own Cloud technology, you can set up additional private cloud storage. Bright, Clear and Comfortable Enjoy greater immersion in your videos, games, and everyday tasks. The stunning 11.6" LED-backlit display features a high resolution of 1366 x 768 to provide incredibly clear, bright images with vivid colors. Moreover, it’s designed with eye-care in mind. The exclusive Acer ComfyView innovations reduce annoying glare, delivering most-comfortable viewing. Clear as a Bell The Cloudbook 11 doesn’t forget about audio quality either. Its dual digital microphones produce clear online calls, so they’ll hear you loud and clear, from anywhere. And of course its powerful speakers provide more realistic and lifelike sound reproduction. Learn more about the Acer America AO1-131M-C1T4 Model | Brand Acer Series Aspire One Cloudbook 11 Model AO1-131M-C1T4 Part Number NX.SHKAA.001 Quick Info | Color Black Operating System Windows 10 Pro 64-bit CPU Intel Celeron N3050 1.60 GHz Screen 11.6" Memory 2 GB DDR3L Storage 32 GB Flash Memory Graphics Card Intel HD Graphics Video Memory Shared memory Dimensions (W x D x H) 11.50" x 8.00" x 0.70" Weight 2.54 lbs. CPU | CPU Type Intel Celeron CPU Speed N3050 (1.60 GHz) Number of Cores Dual-core Processor CPU L2 Cache 2MB Display | Screen Size 11.6" Wide Screen Support Yes Resolution 1366 x 768 LCD Features LED backlight & Acer ComfyView Technology Operating System | Operating System Windows 10 Pro 64-bit Graphics | GPU/VPU Intel HD Graphics Video Memory Shared system memory Graphic Type Integrated Card Hard Drives | SSD 32 GB Flash memory Memory | Memory 2 GB Optical Drive | Optical Drive Type No Communications | WLAN 802.11ac Wireless LAN Bluetooth Yes Ports | USB 1 x USB 3.0 1 x USB 2.0 HDMI 1 x HDMI Audio Ports Microphone Input Device | Touchpad Yes Keyboard Yes Webcam Yes Card Reader SD Power | AC Adapter 45-watt AC adapter Battery 2-cell Lithium Polymer (Li-Polymer) Dimensions & Weight | Dimensions (W x D x H) 11.50" x 8.00" x 0.70" Weight 2.54 lbs. Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details Manufacturer Contact Info Manufacturer Product Page| Website: http://us.acer.com/| Support Phone: 1-800-816-2237 Support Website| View other products from Acer America Return Policies This item is covered by BuyVPC.com Return Policy. Loading... Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details. Loading... Select options to continue. Sold and Shipped by: BuyVPC.com Ask BuyVPC.com about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (1,023) Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Add to Compare Add to Wish List Selected Items Reset Compare Best Service Sellers antonline.com Sold and Shipped by: antonline.com Ask antonline.com about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (9,725) Ships from United States. NothingButSavings.com Sold and Shipped by: NothingButSavings.com Ask NothingButSavings.com about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (621) Ships from United States. IPC Store Sold and Shipped by: IPC Store Ask IPC Store about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (743) Ships from United States. Beach Audio Sold and Shipped by: Beach Audio Ask Beach Audio about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (3,405) Ships from United States. Newegg Compare offers from more sellers as low as $162.71 plus shipping Are you an E-Blast Insider?   Thank you for subscribing Your request will be processed within the next 24 hours. Please add "promo@e.newegg.com" to your address book to ensure delivery. See Today's E-Blast Promo Shop without retyping payment details. Secure shopping made faster. Check out with PayPal.
Back To Combo
Open Box: Images shown are from the NEW version of this item and are for reference only. The actual Open Box product may differ in packaging and included accessories, but has been tested to ensure basic functionality. Skip Image Gallery … Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Share Ships from United States. Most customers receive within 3-10 days. Sold and Shipped by BuyVPC.com a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory SSD Intel HD Graphics 1366 x 768 Windows 10 Pro 64-bit LOADING... Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Ships from United States. Most customers receive within 3-10 days. Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Aspire One AO1-131M-C1T4 Cloudbook Impressive Performance. The Very Modest Price. Made for the Cloud Get the new Acer Aspire One Cloudbook11 – a cloud-minded Windows laptop, and reinvent your mobile computing experience. It combines powerful Intel processor and graphics, super-fast wireless connection, Microsoft’s OneDrive cloud storage, and a host of other features – including a brilliant 11.6" ComfyView HD display, powerful speakers, and multiple connectivity options (one USB 3.0 port/one HDMI port). It keeps your productivity in and out of the office. Speed-boosted Wireless Networking With your head in the cloud, you have a need for speed. The Cloudbook 11 has the latest 802.11ac wireless networking that supports faster-than-ever connection speeds. It makes your cloud storage speedy, your apps peppy and gives your browsing a big boost. Thin, and Really Light Packing every feature you need into a beautiful, clean and simple design, the Cloudbook 11 is just 0.7” thin. And at only 2.54 pounds, this flyweight laptop not only fits perfectly in your bag, it won’t drag you down either, wherever you go. Powerful Inner Strength Confidently take on your day-to-day tasks. Powered by Intel Celeron N3050 dual-core processor (1.6 GHz), 2 GB of RAM, and premium integrated Intel HD graphics, the Cloudbook 11 delivers sufficient power to handle your daily tasks swiftly. Web pages, casual games and apps fire up fast and run smoothly. Ready for Cortana Cloudbook 11 gives you a full-fledged Windows 10 pro experience. That means you get the new Cortana personal digital assistant with voice commands that use the built-in dual mics to help you get things done, hands-free. Office & OneDrive Included For a double dose of productivity, the Cloudbook 11 comes with a personal 1-year subscription to the full version of Microsoft Office, plus a place to put all your stuff – 1 TB of accessible-from-anywhere online storage with Microsoft OneDrive. Thanks to the Build Your Own Cloud technology, you can set up additional private cloud storage. Bright, Clear and Comfortable Enjoy greater immersion in your videos, games, and everyday tasks. The stunning 11.6" LED-backlit display features a high resolution of 1366 x 768 to provide incredibly clear, bright images with vivid colors. Moreover, it’s designed with eye-care in mind. The exclusive Acer ComfyView innovations reduce annoying glare, delivering most-comfortable viewing. Clear as a Bell The Cloudbook 11 doesn’t forget about audio quality either. Its dual digital microphones produce clear online calls, so they’ll hear you loud and clear, from anywhere. And of course its powerful speakers provide more realistic and lifelike sound reproduction. Learn more about the Acer America AO1-131M-C1T4 Model | Brand Acer Series Aspire One Cloudbook 11 Model AO1-131M-C1T4 Part Number NX.SHKAA.001 Quick Info | Color Black Operating System Windows 10 Pro 64-bit CPU Intel Celeron N3050 1.60 GHz Screen 11.6" Memory 2 GB DDR3L Storage 32 GB Flash Memory Graphics Card Intel HD Graphics Video Memory Shared memory Dimensions (W x D x H) 11.50" x 8.00" x 0.70" Weight 2.54 lbs. CPU | CPU Type Intel Celeron CPU Speed N3050 (1.60 GHz) Number of Cores Dual-core Processor CPU L2 Cache 2MB Display | Screen Size 11.6" Wide Screen Support Yes Resolution 1366 x 768 LCD Features LED backlight & Acer ComfyView Technology Operating System | Operating System Windows 10 Pro 64-bit Graphics | GPU/VPU Intel HD Graphics Video Memory Shared system memory Graphic Type Integrated Card Hard Drives | SSD 32 GB Flash memory Memory | Memory 2 GB Optical Drive | Optical Drive Type No Communications | WLAN 802.11ac Wireless LAN Bluetooth Yes Ports | USB 1 x USB 3.0 1 x USB 2.0 HDMI 1 x HDMI Audio Ports Microphone Input Device | Touchpad Yes Keyboard Yes Webcam Yes Card Reader SD Power | AC Adapter 45-watt AC adapter Battery 2-cell Lithium Polymer (Li-Polymer) Dimensions & Weight | Dimensions (W x D x H) 11.50" x 8.00" x 0.70" Weight 2.54 lbs. Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details Manufacturer Contact Info Manufacturer Product Page| Website: http://us.acer.com/| Support Phone: 1-800-816-2237 Support Website| View other products from Acer America Return Policies This item is covered by BuyVPC.com Return Policy. Loading... Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details. Loading...
Open Box: Images shown are from the NEW version of this item and are for reference only. The actual Open Box product may differ in packaging and included accessories, but has been tested to ensure basic functionality. Skip Image Gallery … Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Share Ships from United States. Most customers receive within 3-10 days. Sold and Shipped by BuyVPC.com a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory SSD Intel HD Graphics 1366 x 768 Windows 10 Pro 64-bit
Open Box: Images shown are from the NEW version of this item and are for reference only. The actual Open Box product may differ in packaging and included accessories, but has been tested to ensure basic functionality.
Open Box:
Skip Image Gallery …
Skip Image Gallery
…
Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Share Ships from United States. Most customers receive within 3-10 days. Sold and Shipped by BuyVPC.com a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory SSD Intel HD Graphics 1366 x 768 Windows 10 Pro 64-bit
Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit
Share
Ships from United States. Most customers receive within 3-10 days. Sold and Shipped by BuyVPC.com a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller
Ships from United States. Most customers receive within 3-10 days.
Sold and Shipped by BuyVPC.com a-seller
BuyVPC.com
a-seller
Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee.
Newegg Marketplace Guarantee
Marketplace Seller
Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory SSD Intel HD Graphics 1366 x 768 Windows 10 Pro 64-bit
Intel Celeron N3050 (1.60 GHz)
2 GB Memory 32 GB Flash memory SSD
Intel HD Graphics
1366 x 768
Windows 10 Pro 64-bit
LOADING...
Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Ships from United States. Most customers receive within 3-10 days. Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Aspire One AO1-131M-C1T4 Cloudbook Impressive Performance. The Very Modest Price. Made for the Cloud Get the new Acer Aspire One Cloudbook11 – a cloud-minded Windows laptop, and reinvent your mobile computing experience. It combines powerful Intel processor and graphics, super-fast wireless connection, Microsoft’s OneDrive cloud storage, and a host of other features – including a brilliant 11.6" ComfyView HD display, powerful speakers, and multiple connectivity options (one USB 3.0 port/one HDMI port). It keeps your productivity in and out of the office. Speed-boosted Wireless Networking With your head in the cloud, you have a need for speed. The Cloudbook 11 has the latest 802.11ac wireless networking that supports faster-than-ever connection speeds. It makes your cloud storage speedy, your apps peppy and gives your browsing a big boost. Thin, and Really Light Packing every feature you need into a beautiful, clean and simple design, the Cloudbook 11 is just 0.7” thin. And at only 2.54 pounds, this flyweight laptop not only fits perfectly in your bag, it won’t drag you down either, wherever you go. Powerful Inner Strength Confidently take on your day-to-day tasks. Powered by Intel Celeron N3050 dual-core processor (1.6 GHz), 2 GB of RAM, and premium integrated Intel HD graphics, the Cloudbook 11 delivers sufficient power to handle your daily tasks swiftly. Web pages, casual games and apps fire up fast and run smoothly. Ready for Cortana Cloudbook 11 gives you a full-fledged Windows 10 pro experience. That means you get the new Cortana personal digital assistant with voice commands that use the built-in dual mics to help you get things done, hands-free. Office & OneDrive Included For a double dose of productivity, the Cloudbook 11 comes with a personal 1-year subscription to the full version of Microsoft Office, plus a place to put all your stuff – 1 TB of accessible-from-anywhere online storage with Microsoft OneDrive. Thanks to the Build Your Own Cloud technology, you can set up additional private cloud storage. Bright, Clear and Comfortable Enjoy greater immersion in your videos, games, and everyday tasks. The stunning 11.6" LED-backlit display features a high resolution of 1366 x 768 to provide incredibly clear, bright images with vivid colors. Moreover, it’s designed with eye-care in mind. The exclusive Acer ComfyView innovations reduce annoying glare, delivering most-comfortable viewing. Clear as a Bell The Cloudbook 11 doesn’t forget about audio quality either. Its dual digital microphones produce clear online calls, so they’ll hear you loud and clear, from anywhere. And of course its powerful speakers provide more realistic and lifelike sound reproduction. Learn more about the Acer America AO1-131M-C1T4 Model | Brand Acer Series Aspire One Cloudbook 11 Model AO1-131M-C1T4 Part Number NX.SHKAA.001 Quick Info | Color Black Operating System Windows 10 Pro 64-bit CPU Intel Celeron N3050 1.60 GHz Screen 11.6" Memory 2 GB DDR3L Storage 32 GB Flash Memory Graphics Card Intel HD Graphics Video Memory Shared memory Dimensions (W x D x H) 11.50" x 8.00" x 0.70" Weight 2.54 lbs. CPU | CPU Type Intel Celeron CPU Speed N3050 (1.60 GHz) Number of Cores Dual-core Processor CPU L2 Cache 2MB Display | Screen Size 11.6" Wide Screen Support Yes Resolution 1366 x 768 LCD Features LED backlight & Acer ComfyView Technology Operating System | Operating System Windows 10 Pro 64-bit Graphics | GPU/VPU Intel HD Graphics Video Memory Shared system memory Graphic Type Integrated Card Hard Drives | SSD 32 GB Flash memory Memory | Memory 2 GB Optical Drive | Optical Drive Type No Communications | WLAN 802.11ac Wireless LAN Bluetooth Yes Ports | USB 1 x USB 3.0 1 x USB 2.0 HDMI 1 x HDMI Audio Ports Microphone Input Device | Touchpad Yes Keyboard Yes Webcam Yes Card Reader SD Power | AC Adapter 45-watt AC adapter Battery 2-cell Lithium Polymer (Li-Polymer) Dimensions & Weight | Dimensions (W x D x H) 11.50" x 8.00" x 0.70" Weight 2.54 lbs. Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details Manufacturer Contact Info Manufacturer Product Page| Website: http://us.acer.com/| Support Phone: 1-800-816-2237 Support Website| View other products from Acer America Return Policies This item is covered by BuyVPC.com Return Policy. Loading... Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details. Loading...
Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Ships from United States. Most customers receive within 3-10 days. Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A
Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Ships from United States. Most customers receive within 3-10 days.
Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit
Ships from United States. Most customers receive within 3-10 days.
Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A
Back To Top
Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A
Overview
Specifications
Warranty & Returns
Reviews
Q&A
Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A
Overview
Specifications
Warranty & Returns
Reviews
Q&A
Aspire One AO1-131M-C1T4 Cloudbook Impressive Performance. The Very Modest Price. Made for the Cloud Get the new Acer Aspire One Cloudbook11 – a cloud-minded Windows laptop, and reinvent your mobile computing experience. It combines powerful Intel processor and graphics, super-fast wireless connection, Microsoft’s OneDrive cloud storage, and a host of other features – including a brilliant 11.6" ComfyView HD display, powerful speakers, and multiple connectivity options (one USB 3.0 port/one HDMI port). It keeps your productivity in and out of the office. Speed-boosted Wireless Networking With your head in the cloud, you have a need for speed. The Cloudbook 11 has the latest 802.11ac wireless networking that supports faster-than-ever connection speeds. It makes your cloud storage speedy, your apps peppy and gives your browsing a big boost. Thin, and Really Light Packing every feature you need into a beautiful, clean and simple design, the Cloudbook 11 is just 0.7” thin. And at only 2.54 pounds, this flyweight laptop not only fits perfectly in your bag, it won’t drag you down either, wherever you go. Powerful Inner Strength Confidently take on your day-to-day tasks. Powered by Intel Celeron N3050 dual-core processor (1.6 GHz), 2 GB of RAM, and premium integrated Intel HD graphics, the Cloudbook 11 delivers sufficient power to handle your daily tasks swiftly. Web pages, casual games and apps fire up fast and run smoothly. Ready for Cortana Cloudbook 11 gives you a full-fledged Windows 10 pro experience. That means you get the new Cortana personal digital assistant with voice commands that use the built-in dual mics to help you get things done, hands-free. Office & OneDrive Included For a double dose of productivity, the Cloudbook 11 comes with a personal 1-year subscription to the full version of Microsoft Office, plus a place to put all your stuff – 1 TB of accessible-from-anywhere online storage with Microsoft OneDrive. Thanks to the Build Your Own Cloud technology, you can set up additional private cloud storage. Bright, Clear and Comfortable Enjoy greater immersion in your videos, games, and everyday tasks. The stunning 11.6" LED-backlit display features a high resolution of 1366 x 768 to provide incredibly clear, bright images with vivid colors. Moreover, it’s designed with eye-care in mind. The exclusive Acer ComfyView innovations reduce annoying glare, delivering most-comfortable viewing. Clear as a Bell The Cloudbook 11 doesn’t forget about audio quality either. Its dual digital microphones produce clear online calls, so they’ll hear you loud and clear, from anywhere. And of course its powerful speakers provide more realistic and lifelike sound reproduction. Learn more about the Acer America AO1-131M-C1T4 Model | Brand Acer Series Aspire One Cloudbook 11 Model AO1-131M-C1T4 Part Number NX.SHKAA.001 Quick Info | Color Black Operating System Windows 10 Pro 64-bit CPU Intel Celeron N3050 1.60 GHz Screen 11.6" Memory 2 GB DDR3L Storage 32 GB Flash Memory Graphics Card Intel HD Graphics Video Memory Shared memory Dimensions (W x D x H) 11.50" x 8.00" x 0.70" Weight 2.54 lbs. CPU | CPU Type Intel Celeron CPU Speed N3050 (1.60 GHz) Number of Cores Dual-core Processor CPU L2 Cache 2MB Display | Screen Size 11.6" Wide Screen Support Yes Resolution 1366 x 768 LCD Features LED backlight & Acer ComfyView Technology Operating System | Operating System Windows 10 Pro 64-bit Graphics | GPU/VPU Intel HD Graphics Video Memory Shared system memory Graphic Type Integrated Card Hard Drives | SSD 32 GB Flash memory Memory | Memory 2 GB Optical Drive | Optical Drive Type No Communications | WLAN 802.11ac Wireless LAN Bluetooth Yes Ports | USB 1 x USB 3.0 1 x USB 2.0 HDMI 1 x HDMI Audio Ports Microphone Input Device | Touchpad Yes Keyboard Yes Webcam Yes Card Reader SD Power | AC Adapter 45-watt AC adapter Battery 2-cell Lithium Polymer (Li-Polymer) Dimensions & Weight | Dimensions (W x D x H) 11.50" x 8.00" x 0.70" Weight 2.54 lbs. Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details Manufacturer Contact Info Manufacturer Product Page| Website: http://us.acer.com/| Support Phone: 1-800-816-2237 Support Website| View other products from Acer America Return Policies This item is covered by BuyVPC.com Return Policy. Loading... Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details.
Aspire One AO1-131M-C1T4 Cloudbook Impressive Performance. The Very Modest Price. Made for the Cloud Get the new Acer Aspire One Cloudbook11 – a cloud-minded Windows laptop, and reinvent your mobile computing experience. It combines powerful Intel processor and graphics, super-fast wireless connection, Microsoft’s OneDrive cloud storage, and a host of other features – including a brilliant 11.6" ComfyView HD display, powerful speakers, and multiple connectivity options (one USB 3.0 port/one HDMI port). It keeps your productivity in and out of the office. Speed-boosted Wireless Networking With your head in the cloud, you have a need for speed. The Cloudbook 11 has the latest 802.11ac wireless networking that supports faster-than-ever connection speeds. It makes your cloud storage speedy, your apps peppy and gives your browsing a big boost. Thin, and Really Light Packing every feature you need into a beautiful, clean and simple design, the Cloudbook 11 is just 0.7” thin. And at only 2.54 pounds, this flyweight laptop not only fits perfectly in your bag, it won’t drag you down either, wherever you go. Powerful Inner Strength Confidently take on your day-to-day tasks. Powered by Intel Celeron N3050 dual-core processor (1.6 GHz), 2 GB of RAM, and premium integrated Intel HD graphics, the Cloudbook 11 delivers sufficient power to handle your daily tasks swiftly. Web pages, casual games and apps fire up fast and run smoothly. Ready for Cortana Cloudbook 11 gives you a full-fledged Windows 10 pro experience. That means you get the new Cortana personal digital assistant with voice commands that use the built-in dual mics to help you get things done, hands-free. Office & OneDrive Included For a double dose of productivity, the Cloudbook 11 comes with a personal 1-year subscription to the full version of Microsoft Office, plus a place to put all your stuff – 1 TB of accessible-from-anywhere online storage with Microsoft OneDrive. Thanks to the Build Your Own Cloud technology, you can set up additional private cloud storage. Bright, Clear and Comfortable Enjoy greater immersion in your videos, games, and everyday tasks. The stunning 11.6" LED-backlit display features a high resolution of 1366 x 768 to provide incredibly clear, bright images with vivid colors. Moreover, it’s designed with eye-care in mind. The exclusive Acer ComfyView innovations reduce annoying glare, delivering most-comfortable viewing. Clear as a Bell The Cloudbook 11 doesn’t forget about audio quality either. Its dual digital microphones produce clear online calls, so they’ll hear you loud and clear, from anywhere. And of course its powerful speakers provide more realistic and lifelike sound reproduction.
Aspire One AO1-131M-C1T4 Cloudbook
Impressive Performance. The Very Modest Price.
Made for the Cloud
Get the new Acer Aspire One Cloudbook11 – a cloud-minded Windows laptop, and reinvent your mobile computing experience. It combines powerful Intel processor and graphics, super-fast wireless connection, Microsoft’s OneDrive cloud storage, and a host of other features – including a brilliant 11.6" ComfyView HD display, powerful speakers, and multiple connectivity options (one USB 3.0 port/one HDMI port). It keeps your productivity in and out of the office.
Speed-boosted Wireless Networking
With your head in the cloud, you have a need for speed. The Cloudbook 11 has the latest 802.11ac wireless networking that supports faster-than-ever connection speeds. It makes your cloud storage speedy, your apps peppy and gives your browsing a big boost.
Thin, and Really Light Packing every feature you need into a beautiful, clean and simple design, the Cloudbook 11 is just 0.7” thin. And at only 2.54 pounds, this flyweight laptop not only fits perfectly in your bag, it won’t drag you down either, wherever you go. Powerful Inner Strength Confidently take on your day-to-day tasks. Powered by Intel Celeron N3050 dual-core processor (1.6 GHz), 2 GB of RAM, and premium integrated Intel HD graphics, the Cloudbook 11 delivers sufficient power to handle your daily tasks swiftly. Web pages, casual games and apps fire up fast and run smoothly.
Thin, and Really Light
Packing every feature you need into a beautiful, clean and simple design, the Cloudbook 11 is just 0.7” thin. And at only 2.54 pounds, this flyweight laptop not only fits perfectly in your bag, it won’t drag you down either, wherever you go.
Powerful Inner Strength
Confidently take on your day-to-day tasks. Powered by Intel Celeron N3050 dual-core processor (1.6 GHz), 2 GB of RAM, and premium integrated Intel HD graphics, the Cloudbook 11 delivers sufficient power to handle your daily tasks swiftly. Web pages, casual games and apps fire up fast and run smoothly.
Ready for Cortana
Cloudbook 11 gives you a full-fledged Windows 10 pro experience. That means you get the new Cortana personal digital assistant with voice commands that use the built-in dual mics to help you get things done, hands-free.
Office & OneDrive Included
For a double dose of productivity, the Cloudbook 11 comes with a personal 1-year subscription to the full version of Microsoft Office, plus a place to put all your stuff – 1 TB of accessible-from-anywhere online storage with Microsoft OneDrive. Thanks to the Build Your Own Cloud technology, you can set up additional private cloud storage.
Bright, Clear and Comfortable Enjoy greater immersion in your videos, games, and everyday tasks. The stunning 11.6" LED-backlit display features a high resolution of 1366 x 768 to provide incredibly clear, bright images with vivid colors. Moreover, it’s designed with eye-care in mind. The exclusive Acer ComfyView innovations reduce annoying glare, delivering most-comfortable viewing. Clear as a Bell The Cloudbook 11 doesn’t forget about audio quality either. Its dual digital microphones produce clear online calls, so they’ll hear you loud and clear, from anywhere. And of course its powerful speakers provide more realistic and lifelike sound reproduction.
Bright, Clear and Comfortable
Enjoy greater immersion in your videos, games, and everyday tasks. The stunning 11.6" LED-backlit display features a high resolution of 1366 x 768 to provide incredibly clear, bright images with vivid colors. Moreover, it’s designed with eye-care in mind. The exclusive Acer ComfyView innovations reduce annoying glare, delivering most-comfortable viewing.
Clear as a Bell
The Cloudbook 11 doesn’t forget about audio quality either. Its dual digital microphones produce clear online calls, so they’ll hear you loud and clear, from anywhere. And of course its powerful speakers provide more realistic and lifelike sound reproduction.
Learn more about the Acer America AO1-131M-C1T4 Model | Brand Acer Series Aspire One Cloudbook 11 Model AO1-131M-C1T4 Part Number NX.SHKAA.001 Quick Info | Color Black Operating System Windows 10 Pro 64-bit CPU Intel Celeron N3050 1.60 GHz Screen 11.6" Memory 2 GB DDR3L Storage 32 GB Flash Memory Graphics Card Intel HD Graphics Video Memory Shared memory Dimensions (W x D x H) 11.50" x 8.00" x 0.70" Weight 2.54 lbs. CPU | CPU Type Intel Celeron CPU Speed N3050 (1.60 GHz) Number of Cores Dual-core Processor CPU L2 Cache 2MB Display | Screen Size 11.6" Wide Screen Support Yes Resolution 1366 x 768 LCD Features LED backlight & Acer ComfyView Technology Operating System | Operating System Windows 10 Pro 64-bit Graphics | GPU/VPU Intel HD Graphics Video Memory Shared system memory Graphic Type Integrated Card Hard Drives | SSD 32 GB Flash memory Memory | Memory 2 GB Optical Drive | Optical Drive Type No Communications | WLAN 802.11ac Wireless LAN Bluetooth Yes Ports | USB 1 x USB 3.0 1 x USB 2.0 HDMI 1 x HDMI Audio Ports Microphone Input Device | Touchpad Yes Keyboard Yes Webcam Yes Card Reader SD Power | AC Adapter 45-watt AC adapter Battery 2-cell Lithium Polymer (Li-Polymer) Dimensions & Weight | Dimensions (W x D x H) 11.50" x 8.00" x 0.70" Weight 2.54 lbs.
Learn more about the Acer America AO1-131M-C1T4
Acer America AO1-131M-C1T4
Model | Brand Acer Series Aspire One Cloudbook 11 Model AO1-131M-C1T4 Part Number NX.SHKAA.001 Quick Info | Color Black Operating System Windows 10 Pro 64-bit CPU Intel Celeron N3050 1.60 GHz Screen 11.6" Memory 2 GB DDR3L Storage 32 GB Flash Memory Graphics Card Intel HD Graphics Video Memory Shared memory Dimensions (W x D x H) 11.50" x 8.00" x 0.70" Weight 2.54 lbs. CPU | CPU Type Intel Celeron CPU Speed N3050 (1.60 GHz) Number of Cores Dual-core Processor CPU L2 Cache 2MB Display | Screen Size 11.6" Wide Screen Support Yes Resolution 1366 x 768 LCD Features LED backlight & Acer ComfyView Technology Operating System | Operating System Windows 10 Pro 64-bit Graphics | GPU/VPU Intel HD Graphics Video Memory Shared system memory Graphic Type Integrated Card Hard Drives | SSD 32 GB Flash memory Memory | Memory 2 GB Optical Drive | Optical Drive Type No Communications | WLAN 802.11ac Wireless LAN Bluetooth Yes Ports | USB 1 x USB 3.0 1 x USB 2.0 HDMI 1 x HDMI Audio Ports Microphone Input Device | Touchpad Yes Keyboard Yes Webcam Yes Card Reader SD Power | AC Adapter 45-watt AC adapter Battery 2-cell Lithium Polymer (Li-Polymer) Dimensions & Weight | Dimensions (W x D x H) 11.50" x 8.00" x 0.70" Weight 2.54 lbs.
Model | Brand Acer Series Aspire One Cloudbook 11 Model AO1-131M-C1T4 Part Number NX.SHKAA.001
Model
|
Brand Acer
Brand
Acer
Series Aspire One Cloudbook 11
Series
Aspire One Cloudbook 11
Model AO1-131M-C1T4
Model
AO1-131M-C1T4
Part Number NX.SHKAA.001
Part Number
NX.SHKAA.001
Quick Info | Color Black Operating System Windows 10 Pro 64-bit CPU Intel Celeron N3050 1.60 GHz Screen 11.6" Memory 2 GB DDR3L Storage 32 GB Flash Memory Graphics Card Intel HD Graphics Video Memory Shared memory Dimensions (W x D x H) 11.50" x 8.00" x 0.70" Weight 2.54 lbs.
Quick Info
|
Color Black
Color
Black
Operating System Windows 10 Pro 64-bit
Operating System
Windows 10 Pro 64-bit
CPU Intel Celeron N3050 1.60 GHz
CPU
Intel Celeron N3050 1.60 GHz
Screen 11.6"
Screen
11.6"
Memory 2 GB DDR3L
Memory
2 GB DDR3L
Storage 32 GB Flash Memory
Storage
32 GB Flash Memory
Graphics Card Intel HD Graphics
Graphics Card
Intel HD Graphics
Video Memory Shared memory
Video Memory
Shared memory
Dimensions (W x D x H) 11.50" x 8.00" x 0.70"
Dimensions (W x D x H)
11.50" x 8.00" x 0.70"
Weight 2.54 lbs.
Weight
2.54 lbs.
CPU | CPU Type Intel Celeron CPU Speed N3050 (1.60 GHz) Number of Cores Dual-core Processor CPU L2 Cache 2MB
CPU
|
CPU Type Intel Celeron
CPU Type
Intel Celeron
CPU Speed N3050 (1.60 GHz)
CPU Speed
N3050 (1.60 GHz)
Number of Cores Dual-core Processor
Number of Cores
Dual-core Processor
CPU L2 Cache 2MB
CPU L2 Cache
2MB
Display | Screen Size 11.6" Wide Screen Support Yes Resolution 1366 x 768 LCD Features LED backlight & Acer ComfyView Technology
Display
|
Screen Size 11.6"
Screen Size
11.6"
Wide Screen Support Yes
Wide Screen Support
Yes
Resolution 1366 x 768
Resolution
1366 x 768
LCD Features LED backlight & Acer ComfyView Technology
LCD Features
LED backlight & Acer ComfyView Technology
Operating System | Operating System Windows 10 Pro 64-bit
Operating System
|
Operating System Windows 10 Pro 64-bit
Operating System
Windows 10 Pro 64-bit
Graphics | GPU/VPU Intel HD Graphics Video Memory Shared system memory Graphic Type Integrated Card
Graphics
|
GPU/VPU Intel HD Graphics
GPU/VPU
Intel HD Graphics
Video Memory Shared system memory
Video Memory
Shared system memory
Graphic Type Integrated Card
Graphic Type
Integrated Card
Hard Drives | SSD 32 GB Flash memory
Hard Drives
|
SSD 32 GB Flash memory
SSD
32 GB Flash memory
Memory | Memory 2 GB
Memory
|
Memory 2 GB
Memory
2 GB
Optical Drive | Optical Drive Type No
Optical Drive
|
Optical Drive Type No
Optical Drive Type
No
Communications | WLAN 802.11ac Wireless LAN Bluetooth Yes
Communications
|
WLAN 802.11ac Wireless LAN
WLAN
802.11ac Wireless LAN
Bluetooth Yes
Bluetooth
Yes
Ports | USB 1 x USB 3.0 1 x USB 2.0 HDMI 1 x HDMI Audio Ports Microphone
Ports
|
USB 1 x USB 3.0 1 x USB 2.0
USB
1 x USB 3.0 1 x USB 2.0
HDMI 1 x HDMI
HDMI
1 x HDMI
Audio Ports Microphone
Audio Ports
Microphone
Input Device | Touchpad Yes Keyboard Yes Webcam Yes Card Reader SD
Input Device
|
Touchpad Yes
Touchpad
Yes
Keyboard Yes
Keyboard
Yes
Webcam Yes
Webcam
Yes
Card Reader SD
Card Reader
SD
Power | AC Adapter 45-watt AC adapter Battery 2-cell Lithium Polymer (Li-Polymer)
Power
|
AC Adapter 45-watt AC adapter
AC Adapter
45-watt AC adapter
Battery 2-cell Lithium Polymer (Li-Polymer)
Battery
2-cell Lithium Polymer (Li-Polymer)
Dimensions & Weight | Dimensions (W x D x H) 11.50" x 8.00" x 0.70" Weight 2.54 lbs.
Dimensions & Weight
|
Dimensions (W x D x H) 11.50" x 8.00" x 0.70"
Dimensions (W x D x H)
11.50" x 8.00" x 0.70"
Weight 2.54 lbs.
Weight
2.54 lbs.
Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details Manufacturer Contact Info Manufacturer Product Page| Website: http://us.acer.com/| Support Phone: 1-800-816-2237 Support Website| View other products from Acer America Return Policies This item is covered by BuyVPC.com Return Policy.
Warranty, Returns, And Additional Information
Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details Manufacturer Contact Info Manufacturer Product Page| Website: http://us.acer.com/| Support Phone: 1-800-816-2237 Support Website| View other products from Acer America
Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details
Warranty
Limited Warranty period (parts): 1 year
Limited Warranty period (labor): 1 year
Read full details
Manufacturer Contact Info Manufacturer Product Page| Website: http://us.acer.com/| Support Phone: 1-800-816-2237 Support Website| View other products from Acer America
Manufacturer Contact Info
Manufacturer Product Page|
Manufacturer Product Page
|
Website: http://us.acer.com/|
http://us.acer.com/
|
Support Phone: 1-800-816-2237
Support Website|
Support Website
|
View other products from Acer America
Return Policies This item is covered by BuyVPC.com Return Policy.
Return Policies
This item is covered by BuyVPC.com Return Policy.
BuyVPC.com Return Policy
Loading...
Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details.
Click here for more details.
Loading...
Select options to continue. Sold and Shipped by: BuyVPC.com Ask BuyVPC.com about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (1,023) Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Add to Compare Add to Wish List Selected Items Reset Compare Best Service Sellers antonline.com Sold and Shipped by: antonline.com Ask antonline.com about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (9,725) Ships from United States. NothingButSavings.com Sold and Shipped by: NothingButSavings.com Ask NothingButSavings.com about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (621) Ships from United States. IPC Store Sold and Shipped by: IPC Store Ask IPC Store about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (743) Ships from United States. Beach Audio Sold and Shipped by: Beach Audio Ask Beach Audio about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (3,405) Ships from United States. Newegg Compare offers from more sellers as low as $162.71 plus shipping Are you an E-Blast Insider?   Thank you for subscribing Your request will be processed within the next 24 hours. Please add "promo@e.newegg.com" to your address book to ensure delivery. See Today's E-Blast Promo Shop without retyping payment details. Secure shopping made faster. Check out with PayPal.
Select options to continue.
Sold and Shipped by: BuyVPC.com Ask BuyVPC.com about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (1,023) Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Add to Compare Add to Wish List Selected Items Reset Compare
Sold and Shipped by: BuyVPC.com Ask BuyVPC.com about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (1,023)
Sold and Shipped by:
BuyVPC.com Ask BuyVPC.com about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ?
BuyVPC.com
Ask BuyVPC.com about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ?
Ask BuyVPC.com about:
BuyVPC.com
Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ?
Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit
Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you
Your Email
This field is required.
Please enter a valid email address.
We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you
What's your question?(0/500) This field is required.
What's your question?(0/500)
(0/500)
0
This field is required.
Anti-Spam Validation
Submit ?
?
Rating:2/5 (1,023)
Rating:2/5
1,023
Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee.
Newegg Marketplace Guarantee
Marketplace Seller
Add to Compare Add to Wish List
Add to Compare
Add to Wish List
Selected Items Reset Compare
Selected Items
Reset Compare
Reset
Compare
Best Service Sellers antonline.com Sold and Shipped by: antonline.com Ask antonline.com about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (9,725) Ships from United States. NothingButSavings.com Sold and Shipped by: NothingButSavings.com Ask NothingButSavings.com about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (621) Ships from United States. IPC Store Sold and Shipped by: IPC Store Ask IPC Store about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (743) Ships from United States. Beach Audio Sold and Shipped by: Beach Audio Ask Beach Audio about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (3,405) Ships from United States. Newegg Compare offers from more sellers as low as $162.71 plus shipping
Best Service Sellers
antonline.com Sold and Shipped by: antonline.com Ask antonline.com about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (9,725) Ships from United States. NothingButSavings.com Sold and Shipped by: NothingButSavings.com Ask NothingButSavings.com about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (621) Ships from United States. IPC Store Sold and Shipped by: IPC Store Ask IPC Store about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (743) Ships from United States. Beach Audio Sold and Shipped by: Beach Audio Ask Beach Audio about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (3,405) Ships from United States. Newegg Compare offers from more sellers as low as $162.71 plus shipping
antonline.com Sold and Shipped by: antonline.com Ask antonline.com about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (9,725) Ships from United States.
antonline.com
Sold and Shipped by: antonline.com Ask antonline.com about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (9,725) Ships from United States.
Sold and Shipped by:
antonline.com Ask antonline.com about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (9,725)
antonline.com
Ask antonline.com about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ?
Ask antonline.com about:
antonline.com
Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ?
Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit
Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you
Your Email
This field is required.
Please enter a valid email address.
We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you
What's your question?(0/500) This field is required.
What's your question?(0/500)
(0/500)
0
This field is required.
Anti-Spam Validation
Submit ?
?
Rating:2/5 (9,725)
Rating:2/5
9,725
Ships from United States.
NothingButSavings.com Sold and Shipped by: NothingButSavings.com Ask NothingButSavings.com about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (621) Ships from United States.
NothingButSavings.com
Sold and Shipped by: NothingButSavings.com Ask NothingButSavings.com about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (621) Ships from United States.
Sold and Shipped by:
NothingButSavings.com Ask NothingButSavings.com about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (621)
NothingButSavings.com
Ask NothingButSavings.com about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ?
Ask NothingButSavings.com about:
NothingButSavings.com
Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ?
Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit
Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you
Your Email
This field is required.
Please enter a valid email address.
We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you
What's your question?(0/500) This field is required.
What's your question?(0/500)
(0/500)
0
This field is required.
Anti-Spam Validation
Submit ?
?
Rating:2/5 (621)
Rating:2/5
621
Ships from United States.
IPC Store Sold and Shipped by: IPC Store Ask IPC Store about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (743) Ships from United States.
IPC Store
Sold and Shipped by: IPC Store Ask IPC Store about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (743) Ships from United States.
Sold and Shipped by:
IPC Store Ask IPC Store about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (743)
IPC Store
Ask IPC Store about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ?
Ask IPC Store about:
IPC Store
Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ?
Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit
Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you
Your Email
This field is required.
Please enter a valid email address.
We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you
What's your question?(0/500) This field is required.
What's your question?(0/500)
(0/500)
0
This field is required.
Anti-Spam Validation
Submit ?
?
Rating:2/5 (743)
Rating:2/5
743
Ships from United States.
Beach Audio Sold and Shipped by: Beach Audio Ask Beach Audio about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (3,405) Ships from United States.
Beach Audio
Sold and Shipped by: Beach Audio Ask Beach Audio about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (3,405) Ships from United States.
Sold and Shipped by:
Beach Audio Ask Beach Audio about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:2/5 (3,405)
Beach Audio
Ask Beach Audio about: Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ?
Ask Beach Audio about:
Beach Audio
Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ?
Acer Laptop Aspire One Cloudbook 11 AO1-131M-C1T4 Intel Celeron N3050 (1.60 GHz) 2 GB Memory 32 GB Flash memory Intel HD Graphics 11.6" Windows 10 Pro 64-bit
Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you
Your Email
This field is required.
Please enter a valid email address.
We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you
What's your question?(0/500) This field is required.
What's your question?(0/500)
(0/500)
0
This field is required.
Anti-Spam Validation
Submit ?
?
Rating:2/5 (3,405)
Rating:2/5
3,405
Ships from United States.
Newegg
Compare offers from more sellers as low as $162.71 plus shipping
Are you an E-Blast Insider?  
Are you an E-Blast Insider?
E-Blast Insider
 
Thank you for subscribing Your request will be processed within the next 24 hours. Please add "promo@e.newegg.com" to your address book to ensure delivery. See Today's E-Blast Promo
Thank you for subscribing
Your request will be processed within the next 24 hours.
Please add "promo@e.newegg.com" to your address book to ensure delivery.
See Today's E-Blast Promo
Shop without retyping payment details. Secure shopping made faster. Check out with PayPal.
This item is eligible for Newegg Premier benefits. Are you a Newegg Premier Member? If not, sign up today and get: Free 3-day-or-less shipping on eligible items, discounts on 2- or 1-day delivery Free shipping on returns using labels available on our website No re-stocking fees Learn More | Sign-in
This item is eligible for Newegg Premier benefits. Are you a Newegg Premier Member? If not, sign up today and get:
Free 3-day-or-less shipping on eligible items, discounts on 2- or 1-day delivery Free shipping on returns using labels available on our website No re-stocking fees
Free 3-day-or-less shipping on eligible items, discounts on 2- or 1-day delivery
Free shipping on returns using labels available on our website
No re-stocking fees
Learn More
Sign-in
Condition Guidelines The following guidelines apply to all product categories unless otherwise indicated within specific categories. New : This means the product will ship as received by the manufacturer, sealed, with all advertised components, and with the manufacturer warranty. Refurbished : This means the product was tested and repaired as required to meet the standards of the refurbisher, which may or may not be the original manufacturer. Any exceptions to the condition of the item outside the manufacturer’s information should be provided in the listing, up to and including warranty details. Open Box : Newegg only guarantees your receipt of the Open Box product with the purchase of this item. Any accessories MAY OR MAY NOT be included. Newegg will NOT send you any missing accessories, even if it is required to use all of the item’s functions. Used - Like New : This means that the product has been opened, possibly used but is in perfect condition with no signs of cosmetic or functional defect. Product includes warranty, and accessories found with the original product. Product may or may not be in the original packaging. Returned items with minor packaging defects fall under this category. Used - Very Good : This means that the product has been opened, may show slight signs of use and cosmetic blemish, and may be missing minor accessories, but remain in excellent condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description. Used - Good : This means that the product has been used, may show clear signs of use and may be missing minor accessories, but remain in good condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description. Used - Acceptable : This means that the product shows clear signs of use, cosmetic defect, and may be missing minor accessories and manual, but remain in working condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description. Functionality issues beyond signs of use should be disclosed in product description.
Condition Guidelines
The following guidelines apply to all product categories unless otherwise indicated within specific categories. New : This means the product will ship as received by the manufacturer, sealed, with all advertised components, and with the manufacturer warranty. Refurbished : This means the product was tested and repaired as required to meet the standards of the refurbisher, which may or may not be the original manufacturer. Any exceptions to the condition of the item outside the manufacturer’s information should be provided in the listing, up to and including warranty details. Open Box : Newegg only guarantees your receipt of the Open Box product with the purchase of this item. Any accessories MAY OR MAY NOT be included. Newegg will NOT send you any missing accessories, even if it is required to use all of the item’s functions. Used - Like New : This means that the product has been opened, possibly used but is in perfect condition with no signs of cosmetic or functional defect. Product includes warranty, and accessories found with the original product. Product may or may not be in the original packaging. Returned items with minor packaging defects fall under this category. Used - Very Good : This means that the product has been opened, may show slight signs of use and cosmetic blemish, and may be missing minor accessories, but remain in excellent condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description. Used - Good : This means that the product has been used, may show clear signs of use and may be missing minor accessories, but remain in good condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description. Used - Acceptable : This means that the product shows clear signs of use, cosmetic defect, and may be missing minor accessories and manual, but remain in working condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description. Functionality issues beyond signs of use should be disclosed in product description.
The following guidelines apply to all product categories unless otherwise indicated within specific categories.
New : This means the product will ship as received by the manufacturer, sealed, with all advertised components, and with the manufacturer warranty. Refurbished : This means the product was tested and repaired as required to meet the standards of the refurbisher, which may or may not be the original manufacturer. Any exceptions to the condition of the item outside the manufacturer’s information should be provided in the listing, up to and including warranty details. Open Box : Newegg only guarantees your receipt of the Open Box product with the purchase of this item. Any accessories MAY OR MAY NOT be included. Newegg will NOT send you any missing accessories, even if it is required to use all of the item’s functions. Used - Like New : This means that the product has been opened, possibly used but is in perfect condition with no signs of cosmetic or functional defect. Product includes warranty, and accessories found with the original product. Product may or may not be in the original packaging. Returned items with minor packaging defects fall under this category. Used - Very Good : This means that the product has been opened, may show slight signs of use and cosmetic blemish, and may be missing minor accessories, but remain in excellent condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description. Used - Good : This means that the product has been used, may show clear signs of use and may be missing minor accessories, but remain in good condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description. Used - Acceptable : This means that the product shows clear signs of use, cosmetic defect, and may be missing minor accessories and manual, but remain in working condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description. Functionality issues beyond signs of use should be disclosed in product description.
New : This means the product will ship as received by the manufacturer, sealed, with all advertised components, and with the manufacturer warranty.
New :
Refurbished : This means the product was tested and repaired as required to meet the standards of the refurbisher, which may or may not be the original manufacturer. Any exceptions to the condition of the item outside the manufacturer’s information should be provided in the listing, up to and including warranty details.
Refurbished :
Open Box : Newegg only guarantees your receipt of the Open Box product with the purchase of this item. Any accessories MAY OR MAY NOT be included. Newegg will NOT send you any missing accessories, even if it is required to use all of the item’s functions.
Open Box :
MAY OR MAY NOT
Used - Like New : This means that the product has been opened, possibly used but is in perfect condition with no signs of cosmetic or functional defect. Product includes warranty, and accessories found with the original product. Product may or may not be in the original packaging. Returned items with minor packaging defects fall under this category.
Used - Like New :
Used - Very Good : This means that the product has been opened, may show slight signs of use and cosmetic blemish, and may be missing minor accessories, but remain in excellent condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description.
Used - Very Good :
Used - Good : This means that the product has been used, may show clear signs of use and may be missing minor accessories, but remain in good condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description.
Used - Good :
Used - Acceptable : This means that the product shows clear signs of use, cosmetic defect, and may be missing minor accessories and manual, but remain in working condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description. Functionality issues beyond signs of use should be disclosed in product description.
Used - Acceptable :
Price Available at Checkout
Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
Why can’t we show you details of this product?
Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
How do I find out the price? Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
How do I find out the price?
Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button
Add it to your shopping cart
Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary
You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button
To keep it, click the "Submit Order" button
Why can’t we show you details of this product?
Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
Why can’t we show you details of this product?
Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
How do I find out the price? Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. Shop by Region: United States Canada China Taiwan customer service Customer Help Center Track an Order Return an Item Return Policy Privacy & Security Feedback My Account Login/Register My Dashboard Order History Returns History Address Book My Newegg Wish Lists Newegg Notifications Newegg Subscriptions Auto Notifications Company Information About Newegg Awards/Rankings Hours and Locations Careers Newsroom Newegg Blog Calif. Transparency in Supply Chains Act Tools & Resources Shop by Brand Trade-In Site Map Become an Affiliate Marketplace Sellers Shipped by Newegg Mobile Apps Sell to Newegg Product Review Video Center Rebates Affiliated Sites: NeweggBusiness For Business Needs Newegg Community Newegg Community Newegg GameCrate Gaming and Hardware News Facebook Twitter Instagram Google Pinterest YouTube Rss
How do I find out the price? Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
How do I find out the price?
Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button
Add it to your shopping cart
Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary
You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button
To keep it, click the "Submit Order" button
Why can’t we show you details of this product?
Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
Shop by Region: United States Canada China Taiwan
Shop by Region:
United States Canada China Taiwan
United States
Canada
China
Taiwan
customer service Customer Help Center Track an Order Return an Item Return Policy Privacy & Security Feedback My Account Login/Register My Dashboard Order History Returns History Address Book My Newegg Wish Lists Newegg Notifications Newegg Subscriptions Auto Notifications Company Information About Newegg Awards/Rankings Hours and Locations Careers Newsroom Newegg Blog Calif. Transparency in Supply Chains Act Tools & Resources Shop by Brand Trade-In Site Map Become an Affiliate Marketplace Sellers Shipped by Newegg Mobile Apps Sell to Newegg Product Review Video Center Rebates
customer service Customer Help Center Track an Order Return an Item Return Policy Privacy & Security Feedback
customer service
Customer Help Center
Track an Order
Return an Item
Return Policy
Privacy & Security
Feedback
My Account Login/Register My Dashboard Order History Returns History Address Book My Newegg Wish Lists Newegg Notifications Newegg Subscriptions Auto Notifications
My Account
Login/Register
My Dashboard
Order History
Returns History
Address Book
My Newegg
Wish Lists
Newegg Notifications
Newegg Subscriptions
Auto Notifications
Company Information About Newegg Awards/Rankings Hours and Locations Careers Newsroom Newegg Blog Calif. Transparency in Supply Chains Act
Company Information
About Newegg
Awards/Rankings
Hours and Locations
Careers
Newsroom
Newegg Blog
Calif. Transparency in Supply Chains Act
Tools & Resources Shop by Brand Trade-In Site Map Become an Affiliate Marketplace Sellers Shipped by Newegg Mobile Apps Sell to Newegg Product Review Video Center Rebates
Tools & Resources
Shop by Brand
Trade-In
Site Map
Become an Affiliate
Marketplace Sellers
Shipped by Newegg
Mobile Apps
Sell to Newegg
Product Review
Video Center
Rebates
Affiliated Sites: NeweggBusiness For Business Needs Newegg Community Newegg Community Newegg GameCrate Gaming and Hardware News Facebook Twitter Instagram Google Pinterest YouTube Rss
Affiliated Sites:
NeweggBusiness For Business Needs Newegg Community Newegg Community Newegg GameCrate Gaming and Hardware News
NeweggBusiness For Business Needs
For Business Needs
Newegg Community Newegg Community
Newegg Community
Newegg GameCrate Gaming and Hardware News
Gaming and Hardware News
Facebook Twitter Instagram Google Pinterest YouTube Rss
Facebook
Twitter
Instagram
Google
Pinterest
YouTube
Rss
Policy & Agreement | Privacy Policy  © 2000-2016 Newegg Inc.   All rights reserved.
Policy & Agreement
Privacy Policy
A
Close
close window
If the Adobe Reader does not appear when you click on a link for a PDF file, you can download Adobe Reader from the Adobe web site.
download Adobe Reader from the Adobe web site
