
Skip to: Content | | Footer Newegg.com - A great place to buy computers, computer parts, electronics, software, accessories, and DVDs online. With great prices, fast shipping, and top-rated customer service - once you know, you Newegg. If you are reading this message, Please click this link to reload this page.(Do not use your browser's "Refresh" button). Please email us if you're running the latest version of your browser and you still see this message. Newegg.com - Computer Parts, Laptops, Electronics, HDTVs, Digital Cameras and More! If you see this message, your web browser doesn't support JavaScript or JavaScript is disabled. Please enable JavaScript in your browser settings so Newegg.com can function correctly. [+] Feedback / Shipping Destination: United States United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update Try TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying: Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns. Learn More | Sign Up Now Wish List Customer Service Track An Order Find Invoice Return An Item Check Return Status Find Rebates Customer Help Center All Products DEALS & SERVICES Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more. Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400 More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store Featured Sellers Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301 Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos iframe for layout Search allComputer SystemsComponentsElectronicsGamingNetworkingOffice SolutionsSoftware & ServicesAutomotive & IndustrialHome & ToolsHealth & SportsApparel & AccessoriesHobbies & Toys Search all Search iframe for layout Home >  Computer Systems >  Laptops / Notebooks >  Laptops / Notebooks >  Lenovo >  Item#:  9SIA9RG41A5278 Back To Combo Open Box: Images shown are from the NEW version of this item and are for reference only. The actual Open Box product may differ in packaging and included accessories, but has been tested to ensure basic functionality. Skip Image Gallery … Lenovo ThinkPad E560 20EV002JUS-16G 15.6" Laptop - Intel Core i7 6500U Dual-core (2 Core) 2.50 GHz 16 GB Memory 500 GB HDD Windows 7 Pro 64-bit - Graphite Black Share Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Sold and Shipped by Laptop Authority a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Intel Core i7 6500U (2.50 GHz) 16 GB Memory, 500 GB 7200 RPM HDD AMD Radeon R7 M370 1920 x 1080 Windows 7 Professional 64-bit DVD±R/RW LOADING... Lenovo ThinkPad E560 20EV002JUS-16G 15.6" Laptop - Intel Core i7 6500U Dual-core (2 Core) 2.50 GHz 16 GB Memory 500 GB HDD Windows 7 Pro 64-bit - Graphite Black Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Features Revolutionary performance The latest Intel® Skylake processors combine with incredible discrete graphics (some) for outstanding power and efficiency. Lenovo OneLink Technology Get more from your power cable! OneLink technology is a unique interface that simplifies connectivity through a single cable to the ThinkPad OneLink Dock. The OneLink dock provides dedicated video, USB 3.0 ports, Gigabit Ethernet, and audio—all while charging your notebook. Award-Winning Keyboard Full-sized and spill-resistant, the legendary ThinkPad ergonomic keyboard is renowned for its full array of keys, excellent feel, and TrackPoint® pointing device. It comes with convenient multimedia buttons, function-lock capability, and immediate access to view apps. Plus, a larger TrackPad with buttons, which can be configured multiple ways through Settings. Long Battery Life Nearly all-day computing with hours unplugged lets you get a full day of work in on a single charge. ThinkPad E560 Laptop | 15" Business Laptop: OUTSTANDING VALUE AND PERFORMANCE Integrated HD Webcam & Mic Never miss a thing in web conferences: a low-light sensitive 720p HD webcam with wide-angle viewing and face-tracking, along with dual noise-cancelling microphones deliver crystal-clear private and conference mode VOIP meetings. Plus, convenient multimedia keys provide quick and easy access to microphone, speaker, and camera controls. Stereo Speakers With Dolby® Advanced Audio™ A suite of audio technology from Dolby delivers a crisp, clear cinematic surround sound for music, movies, games, and more. Hear every detail clearly and experience the full impact of your entertainment anywhere Lenovo Cloud Storage Protect your critical data, while also making access to information and file-sharing quick and convenient. Automatically back-up and synchronise data across the organisation, while enabling access from multiple devices. Data is encrypted on transfer for an extra level of security. Fast Data Transfer Move data quickly between the E560 and other devices with SuperSpeed USB 3.0, which enables 10 times faster file transfer, allowing for lightning-fast copying of large media files, as well as seamless connections between audio- and video-related peripherals. Learn more about the Lenovo E560 (20EV002JUS-16G) Model | Brand ThinkPad Series ThinkPad Model E560 (20EV002JUS-16G) Part Number 20EV002JUS-16G Quick Info | Color Graphite Black Operating System Windows 7 Professional CPU Intel Core i7-6500U 2.5 GHz Screen 15.6" Memory 16 GB Storage 500 GB Optical Drive DVD±R/RW Graphics Card AMD Radeon R7 M370 CPU | CPU Type Intel Core i7 CPU Speed 6500U (2.50 GHz) Core Name Skylake Turbo Frequency Up to 3.1 GHz Number of Cores Dual-core Processor CPU L3 Cache 4 MB Display | Screen Size 15.6" Touchscreen No Wide Screen Support Yes Resolution 1920 x 1080 Operating System | Operating System Windows 7 Professional Graphics | GPU/VPU AMD Radeon R7 M370 Graphic Type Dedicated Card Hard Drives | HDD 500 GB Memory | Memory 16 GB Optical Drive | Optical Drive Type DVD±R/RW Communications | WLAN 802.11ac Wireless LAN Ports | HDMI 1 x HDMI Input Device | Webcam Yes General | Style Standard Type Mainstream Usage Consumer Power | Battery 6-cell lithium ion Dimensions & Weight | Weight 7.15 Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details Manufacturer Contact Info Website: http://www.lenovo.com/us/en/| Support Website| View other products from Lenovo Return Policies This item is covered by Laptop Authority Return Policy. Loading... Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details. Loading... Select options to continue. Sold and Shipped by: Laptop Authority Ask Laptop Authority about: Lenovo ThinkPad E560 20EV002JUS-16G 15.6" Laptop - Intel Core i7 6500U Dual-core (2 Core) 2.50 GHz 16 GB Memory 500 GB HDD Windows 7 Pro 64-bit - Graphite Black Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (5) Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Add to Compare Add to Wish List Selected Items Reset Compare Are you an E-Blast Insider?   Thank you for subscribing Your request will be processed within the next 24 hours. Please add "promo@e.newegg.com" to your address book to ensure delivery. See Today's E-Blast Promo Shop without retyping payment details. Secure shopping made faster. Check out with PayPal. Price Available at Checkout Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. How do I find out the price? Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. How do I find out the price? Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. Shop by Region: United States Canada China Taiwan customer service Customer Help Center Track an Order Return an Item Return Policy Privacy & Security Feedback My Account Login/Register My Dashboard Order History Returns History Address Book My Newegg Wish Lists Newegg Notifications Newegg Subscriptions Auto Notifications Company Information About Newegg Awards/Rankings Hours and Locations Careers Newsroom Newegg Blog Calif. Transparency in Supply Chains Act Tools & Resources Shop by Brand Trade-In Site Map Become an Affiliate Marketplace Sellers Shipped by Newegg Mobile Apps Sell to Newegg Product Review Video Center Rebates Affiliated Sites: NeweggBusiness For Business Needs Newegg Community Newegg Community Newegg GameCrate Gaming and Hardware News Facebook Twitter Instagram Google Pinterest YouTube Rss Policy & Agreement | Privacy Policy  © 2000-2016 Newegg Inc.   All rights reserved. Close close window If the Adobe Reader does not appear when you click on a link for a PDF file, you can download Adobe Reader from the Adobe web site.
Skip to:
Content
|
Footer
Newegg.com - A great place to buy computers, computer parts, electronics, software, accessories, and DVDs online. With great prices, fast shipping, and top-rated customer service - once you know, you Newegg. If you are reading this message, Please click this link to reload this page.(Do not use your browser's "Refresh" button). Please email us if you're running the latest version of your browser and you still see this message. Newegg.com - Computer Parts, Laptops, Electronics, HDTVs, Digital Cameras and More!
Newegg.com - A great place to buy computers, computer parts, electronics, software, accessories, and DVDs online. With great prices, fast shipping, and top-rated customer service - once you know, you Newegg.
If you are reading this message, Please click this link to reload this page.(Do not use your browser's "Refresh" button). Please email us if you're running the latest version of your browser and you still see this message.
Please click this link to reload this page.(Do not use your browser's "Refresh" button).
click this link
email us
Newegg.com - Computer Parts, Laptops, Electronics, HDTVs, Digital Cameras and More!
If you see this message, your web browser doesn't support JavaScript or JavaScript is disabled. Please enable JavaScript in your browser settings so Newegg.com can function correctly.
[+] Feedback / Shipping Destination: United States United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update Try TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying: Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns. Learn More | Sign Up Now Wish List Customer Service Track An Order Find Invoice Return An Item Check Return Status Find Rebates Customer Help Center All Products DEALS & SERVICES Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more. Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400 More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store Featured Sellers Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301 Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos iframe for layout Search allComputer SystemsComponentsElectronicsGamingNetworkingOffice SolutionsSoftware & ServicesAutomotive & IndustrialHome & ToolsHealth & SportsApparel & AccessoriesHobbies & Toys Search all Search
[+] Feedback / Shipping Destination: United States United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update Try TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying: Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns. Learn More | Sign Up Now Wish List Customer Service Track An Order Find Invoice Return An Item Check Return Status Find Rebates Customer Help Center
[+] Feedback
[+]
Feedback
/ Shipping Destination: United States United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update Try TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying: Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns. Learn More | Sign Up Now Wish List Customer Service Track An Order Find Invoice Return An Item Check Return Status Find Rebates Customer Help Center
/ Shipping Destination: United States United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update
/
Shipping Destination: United States United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update
Shipping Destination: United States
United States
United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update
United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States
United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore
United States
Australia
United Kingdom
India
Ireland
Netherlands
New Zealand
Poland
Singapore
United States
$ USD $ USD
$ USD
Update
Try TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying: Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns. Learn More | Sign Up Now
Try
TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying: Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns. Learn More | Sign Up Now
TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying:
TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY!
Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying:
Free 30-Day Trial
Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns.
Expedited Shipping
Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items.
Share Benefits
Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits.
Free Returns with No restocking fee
Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items.
Dedicated Customer Service
Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns.
Learn More | Sign Up Now
Learn More
Sign Up Now
Wish List
Customer Service Track An Order Find Invoice Return An Item Check Return Status Find Rebates Customer Help Center
Customer Service
Track An Order Find Invoice Return An Item Check Return Status Find Rebates Customer Help Center
Track An Order
Find Invoice
Return An Item
Check Return Status
Find Rebates
Customer Help Center
All Products DEALS & SERVICES Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more. Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400 More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store Featured Sellers Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301 Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos iframe for layout Search allComputer SystemsComponentsElectronicsGamingNetworkingOffice SolutionsSoftware & ServicesAutomotive & IndustrialHome & ToolsHealth & SportsApparel & AccessoriesHobbies & Toys Search all Search
All Products DEALS & SERVICES Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more. Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400 More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store Featured Sellers Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301 Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos
All Products
DEALS & SERVICES Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more. Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400 More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store
DEALS & SERVICES
Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more. Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400 More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store
Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more.
Shell Shocker
The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock!
Email Deals
Our latest email deals.
Daily Deals
New deals everyday!
Marketplace Spotlight
Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you.
Outlet
Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more.
Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400
Sales Event
Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween
Weekend Sale
Game Like A Pro
Prep for Halloween
What's New
Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400
Newegg TV
Smart Home
VR Central
Subscription Store
Intel Extreme CPU
ZTE Axon 7
Archer C5400
More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store
More at Newegg
Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store
Premier Membership
Newegg Store Credit Card
GameCrate
Student Store
Gift Cards
Newegg Gift Card
Amex Pay-with-Points
Textbook Store
Featured Sellers Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301 Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos
Featured Sellers
Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301 Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos
Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301
Featured Sellers All Top Sellers
Featured Sellers
All Top Sellers
1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301
1190
20
7
465
927
18
178
275
97
69
713
301
Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos
Editor Tested
Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller
Testing the DJI Phantom 4 Drone
Blossom's Smart Sprinkler Controller
Trending Events
Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK
Home and Automotive Tech Sale
Halloween Styles for Everyone
Radio Controlled Tech Deals
Brands from the UK
For Sellers
Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos
Save Big with Shipped by Newegg
Simplify SBN with Freightos
iframe for layout Search allComputer SystemsComponentsElectronicsGamingNetworkingOffice SolutionsSoftware & ServicesAutomotive & IndustrialHome & ToolsHealth & SportsApparel & AccessoriesHobbies & Toys Search all Search
iframe for layout
Search allComputer SystemsComponentsElectronicsGamingNetworkingOffice SolutionsSoftware & ServicesAutomotive & IndustrialHome & ToolsHealth & SportsApparel & AccessoriesHobbies & Toys Search all
Search allComputer SystemsComponentsElectronicsGamingNetworkingOffice SolutionsSoftware & ServicesAutomotive & IndustrialHome & ToolsHealth & SportsApparel & AccessoriesHobbies & Toys
Search all
Computer Systems
Components
Electronics
Gaming
Networking
Office Solutions
Software & Services
Automotive & Industrial
Home & Tools
Health & Sports
Apparel & Accessories
Hobbies & Toys
Search all
Search
iframe for layout
Home >  Computer Systems >  Laptops / Notebooks >  Laptops / Notebooks >  Lenovo >  Item#:  9SIA9RG41A5278
Home > 
Home
Computer Systems > 
Computer Systems
Laptops / Notebooks > 
Laptops / Notebooks
Laptops / Notebooks > 
Laptops / Notebooks
Lenovo > 
Lenovo
Item#:  9SIA9RG41A5278
9SIA9RG41A5278
Back To Combo Open Box: Images shown are from the NEW version of this item and are for reference only. The actual Open Box product may differ in packaging and included accessories, but has been tested to ensure basic functionality. Skip Image Gallery … Lenovo ThinkPad E560 20EV002JUS-16G 15.6" Laptop - Intel Core i7 6500U Dual-core (2 Core) 2.50 GHz 16 GB Memory 500 GB HDD Windows 7 Pro 64-bit - Graphite Black Share Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Sold and Shipped by Laptop Authority a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Intel Core i7 6500U (2.50 GHz) 16 GB Memory, 500 GB 7200 RPM HDD AMD Radeon R7 M370 1920 x 1080 Windows 7 Professional 64-bit DVD±R/RW LOADING... Lenovo ThinkPad E560 20EV002JUS-16G 15.6" Laptop - Intel Core i7 6500U Dual-core (2 Core) 2.50 GHz 16 GB Memory 500 GB HDD Windows 7 Pro 64-bit - Graphite Black Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Features Revolutionary performance The latest Intel® Skylake processors combine with incredible discrete graphics (some) for outstanding power and efficiency. Lenovo OneLink Technology Get more from your power cable! OneLink technology is a unique interface that simplifies connectivity through a single cable to the ThinkPad OneLink Dock. The OneLink dock provides dedicated video, USB 3.0 ports, Gigabit Ethernet, and audio—all while charging your notebook. Award-Winning Keyboard Full-sized and spill-resistant, the legendary ThinkPad ergonomic keyboard is renowned for its full array of keys, excellent feel, and TrackPoint® pointing device. It comes with convenient multimedia buttons, function-lock capability, and immediate access to view apps. Plus, a larger TrackPad with buttons, which can be configured multiple ways through Settings. Long Battery Life Nearly all-day computing with hours unplugged lets you get a full day of work in on a single charge. ThinkPad E560 Laptop | 15" Business Laptop: OUTSTANDING VALUE AND PERFORMANCE Integrated HD Webcam & Mic Never miss a thing in web conferences: a low-light sensitive 720p HD webcam with wide-angle viewing and face-tracking, along with dual noise-cancelling microphones deliver crystal-clear private and conference mode VOIP meetings. Plus, convenient multimedia keys provide quick and easy access to microphone, speaker, and camera controls. Stereo Speakers With Dolby® Advanced Audio™ A suite of audio technology from Dolby delivers a crisp, clear cinematic surround sound for music, movies, games, and more. Hear every detail clearly and experience the full impact of your entertainment anywhere Lenovo Cloud Storage Protect your critical data, while also making access to information and file-sharing quick and convenient. Automatically back-up and synchronise data across the organisation, while enabling access from multiple devices. Data is encrypted on transfer for an extra level of security. Fast Data Transfer Move data quickly between the E560 and other devices with SuperSpeed USB 3.0, which enables 10 times faster file transfer, allowing for lightning-fast copying of large media files, as well as seamless connections between audio- and video-related peripherals. Learn more about the Lenovo E560 (20EV002JUS-16G) Model | Brand ThinkPad Series ThinkPad Model E560 (20EV002JUS-16G) Part Number 20EV002JUS-16G Quick Info | Color Graphite Black Operating System Windows 7 Professional CPU Intel Core i7-6500U 2.5 GHz Screen 15.6" Memory 16 GB Storage 500 GB Optical Drive DVD±R/RW Graphics Card AMD Radeon R7 M370 CPU | CPU Type Intel Core i7 CPU Speed 6500U (2.50 GHz) Core Name Skylake Turbo Frequency Up to 3.1 GHz Number of Cores Dual-core Processor CPU L3 Cache 4 MB Display | Screen Size 15.6" Touchscreen No Wide Screen Support Yes Resolution 1920 x 1080 Operating System | Operating System Windows 7 Professional Graphics | GPU/VPU AMD Radeon R7 M370 Graphic Type Dedicated Card Hard Drives | HDD 500 GB Memory | Memory 16 GB Optical Drive | Optical Drive Type DVD±R/RW Communications | WLAN 802.11ac Wireless LAN Ports | HDMI 1 x HDMI Input Device | Webcam Yes General | Style Standard Type Mainstream Usage Consumer Power | Battery 6-cell lithium ion Dimensions & Weight | Weight 7.15 Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details Manufacturer Contact Info Website: http://www.lenovo.com/us/en/| Support Website| View other products from Lenovo Return Policies This item is covered by Laptop Authority Return Policy. Loading... Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details. Loading... Select options to continue. Sold and Shipped by: Laptop Authority Ask Laptop Authority about: Lenovo ThinkPad E560 20EV002JUS-16G 15.6" Laptop - Intel Core i7 6500U Dual-core (2 Core) 2.50 GHz 16 GB Memory 500 GB HDD Windows 7 Pro 64-bit - Graphite Black Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (5) Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Add to Compare Add to Wish List Selected Items Reset Compare Are you an E-Blast Insider?   Thank you for subscribing Your request will be processed within the next 24 hours. Please add "promo@e.newegg.com" to your address book to ensure delivery. See Today's E-Blast Promo Shop without retyping payment details. Secure shopping made faster. Check out with PayPal. Price Available at Checkout Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. How do I find out the price? Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
Back To Combo Open Box: Images shown are from the NEW version of this item and are for reference only. The actual Open Box product may differ in packaging and included accessories, but has been tested to ensure basic functionality. Skip Image Gallery … Lenovo ThinkPad E560 20EV002JUS-16G 15.6" Laptop - Intel Core i7 6500U Dual-core (2 Core) 2.50 GHz 16 GB Memory 500 GB HDD Windows 7 Pro 64-bit - Graphite Black Share Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Sold and Shipped by Laptop Authority a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Intel Core i7 6500U (2.50 GHz) 16 GB Memory, 500 GB 7200 RPM HDD AMD Radeon R7 M370 1920 x 1080 Windows 7 Professional 64-bit DVD±R/RW LOADING... Lenovo ThinkPad E560 20EV002JUS-16G 15.6" Laptop - Intel Core i7 6500U Dual-core (2 Core) 2.50 GHz 16 GB Memory 500 GB HDD Windows 7 Pro 64-bit - Graphite Black Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Features Revolutionary performance The latest Intel® Skylake processors combine with incredible discrete graphics (some) for outstanding power and efficiency. Lenovo OneLink Technology Get more from your power cable! OneLink technology is a unique interface that simplifies connectivity through a single cable to the ThinkPad OneLink Dock. The OneLink dock provides dedicated video, USB 3.0 ports, Gigabit Ethernet, and audio—all while charging your notebook. Award-Winning Keyboard Full-sized and spill-resistant, the legendary ThinkPad ergonomic keyboard is renowned for its full array of keys, excellent feel, and TrackPoint® pointing device. It comes with convenient multimedia buttons, function-lock capability, and immediate access to view apps. Plus, a larger TrackPad with buttons, which can be configured multiple ways through Settings. Long Battery Life Nearly all-day computing with hours unplugged lets you get a full day of work in on a single charge. ThinkPad E560 Laptop | 15" Business Laptop: OUTSTANDING VALUE AND PERFORMANCE Integrated HD Webcam & Mic Never miss a thing in web conferences: a low-light sensitive 720p HD webcam with wide-angle viewing and face-tracking, along with dual noise-cancelling microphones deliver crystal-clear private and conference mode VOIP meetings. Plus, convenient multimedia keys provide quick and easy access to microphone, speaker, and camera controls. Stereo Speakers With Dolby® Advanced Audio™ A suite of audio technology from Dolby delivers a crisp, clear cinematic surround sound for music, movies, games, and more. Hear every detail clearly and experience the full impact of your entertainment anywhere Lenovo Cloud Storage Protect your critical data, while also making access to information and file-sharing quick and convenient. Automatically back-up and synchronise data across the organisation, while enabling access from multiple devices. Data is encrypted on transfer for an extra level of security. Fast Data Transfer Move data quickly between the E560 and other devices with SuperSpeed USB 3.0, which enables 10 times faster file transfer, allowing for lightning-fast copying of large media files, as well as seamless connections between audio- and video-related peripherals. Learn more about the Lenovo E560 (20EV002JUS-16G) Model | Brand ThinkPad Series ThinkPad Model E560 (20EV002JUS-16G) Part Number 20EV002JUS-16G Quick Info | Color Graphite Black Operating System Windows 7 Professional CPU Intel Core i7-6500U 2.5 GHz Screen 15.6" Memory 16 GB Storage 500 GB Optical Drive DVD±R/RW Graphics Card AMD Radeon R7 M370 CPU | CPU Type Intel Core i7 CPU Speed 6500U (2.50 GHz) Core Name Skylake Turbo Frequency Up to 3.1 GHz Number of Cores Dual-core Processor CPU L3 Cache 4 MB Display | Screen Size 15.6" Touchscreen No Wide Screen Support Yes Resolution 1920 x 1080 Operating System | Operating System Windows 7 Professional Graphics | GPU/VPU AMD Radeon R7 M370 Graphic Type Dedicated Card Hard Drives | HDD 500 GB Memory | Memory 16 GB Optical Drive | Optical Drive Type DVD±R/RW Communications | WLAN 802.11ac Wireless LAN Ports | HDMI 1 x HDMI Input Device | Webcam Yes General | Style Standard Type Mainstream Usage Consumer Power | Battery 6-cell lithium ion Dimensions & Weight | Weight 7.15 Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details Manufacturer Contact Info Website: http://www.lenovo.com/us/en/| Support Website| View other products from Lenovo Return Policies This item is covered by Laptop Authority Return Policy. Loading... Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details. Loading... Select options to continue. Sold and Shipped by: Laptop Authority Ask Laptop Authority about: Lenovo ThinkPad E560 20EV002JUS-16G 15.6" Laptop - Intel Core i7 6500U Dual-core (2 Core) 2.50 GHz 16 GB Memory 500 GB HDD Windows 7 Pro 64-bit - Graphite Black Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (5) Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Add to Compare Add to Wish List Selected Items Reset Compare Are you an E-Blast Insider?   Thank you for subscribing Your request will be processed within the next 24 hours. Please add "promo@e.newegg.com" to your address book to ensure delivery. See Today's E-Blast Promo Shop without retyping payment details. Secure shopping made faster. Check out with PayPal.
Back To Combo
Open Box: Images shown are from the NEW version of this item and are for reference only. The actual Open Box product may differ in packaging and included accessories, but has been tested to ensure basic functionality. Skip Image Gallery … Lenovo ThinkPad E560 20EV002JUS-16G 15.6" Laptop - Intel Core i7 6500U Dual-core (2 Core) 2.50 GHz 16 GB Memory 500 GB HDD Windows 7 Pro 64-bit - Graphite Black Share Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Sold and Shipped by Laptop Authority a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Intel Core i7 6500U (2.50 GHz) 16 GB Memory, 500 GB 7200 RPM HDD AMD Radeon R7 M370 1920 x 1080 Windows 7 Professional 64-bit DVD±R/RW LOADING... Lenovo ThinkPad E560 20EV002JUS-16G 15.6" Laptop - Intel Core i7 6500U Dual-core (2 Core) 2.50 GHz 16 GB Memory 500 GB HDD Windows 7 Pro 64-bit - Graphite Black Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Features Revolutionary performance The latest Intel® Skylake processors combine with incredible discrete graphics (some) for outstanding power and efficiency. Lenovo OneLink Technology Get more from your power cable! OneLink technology is a unique interface that simplifies connectivity through a single cable to the ThinkPad OneLink Dock. The OneLink dock provides dedicated video, USB 3.0 ports, Gigabit Ethernet, and audio—all while charging your notebook. Award-Winning Keyboard Full-sized and spill-resistant, the legendary ThinkPad ergonomic keyboard is renowned for its full array of keys, excellent feel, and TrackPoint® pointing device. It comes with convenient multimedia buttons, function-lock capability, and immediate access to view apps. Plus, a larger TrackPad with buttons, which can be configured multiple ways through Settings. Long Battery Life Nearly all-day computing with hours unplugged lets you get a full day of work in on a single charge. ThinkPad E560 Laptop | 15" Business Laptop: OUTSTANDING VALUE AND PERFORMANCE Integrated HD Webcam & Mic Never miss a thing in web conferences: a low-light sensitive 720p HD webcam with wide-angle viewing and face-tracking, along with dual noise-cancelling microphones deliver crystal-clear private and conference mode VOIP meetings. Plus, convenient multimedia keys provide quick and easy access to microphone, speaker, and camera controls. Stereo Speakers With Dolby® Advanced Audio™ A suite of audio technology from Dolby delivers a crisp, clear cinematic surround sound for music, movies, games, and more. Hear every detail clearly and experience the full impact of your entertainment anywhere Lenovo Cloud Storage Protect your critical data, while also making access to information and file-sharing quick and convenient. Automatically back-up and synchronise data across the organisation, while enabling access from multiple devices. Data is encrypted on transfer for an extra level of security. Fast Data Transfer Move data quickly between the E560 and other devices with SuperSpeed USB 3.0, which enables 10 times faster file transfer, allowing for lightning-fast copying of large media files, as well as seamless connections between audio- and video-related peripherals. Learn more about the Lenovo E560 (20EV002JUS-16G) Model | Brand ThinkPad Series ThinkPad Model E560 (20EV002JUS-16G) Part Number 20EV002JUS-16G Quick Info | Color Graphite Black Operating System Windows 7 Professional CPU Intel Core i7-6500U 2.5 GHz Screen 15.6" Memory 16 GB Storage 500 GB Optical Drive DVD±R/RW Graphics Card AMD Radeon R7 M370 CPU | CPU Type Intel Core i7 CPU Speed 6500U (2.50 GHz) Core Name Skylake Turbo Frequency Up to 3.1 GHz Number of Cores Dual-core Processor CPU L3 Cache 4 MB Display | Screen Size 15.6" Touchscreen No Wide Screen Support Yes Resolution 1920 x 1080 Operating System | Operating System Windows 7 Professional Graphics | GPU/VPU AMD Radeon R7 M370 Graphic Type Dedicated Card Hard Drives | HDD 500 GB Memory | Memory 16 GB Optical Drive | Optical Drive Type DVD±R/RW Communications | WLAN 802.11ac Wireless LAN Ports | HDMI 1 x HDMI Input Device | Webcam Yes General | Style Standard Type Mainstream Usage Consumer Power | Battery 6-cell lithium ion Dimensions & Weight | Weight 7.15 Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details Manufacturer Contact Info Website: http://www.lenovo.com/us/en/| Support Website| View other products from Lenovo Return Policies This item is covered by Laptop Authority Return Policy. Loading... Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details. Loading...
Open Box: Images shown are from the NEW version of this item and are for reference only. The actual Open Box product may differ in packaging and included accessories, but has been tested to ensure basic functionality. Skip Image Gallery … Lenovo ThinkPad E560 20EV002JUS-16G 15.6" Laptop - Intel Core i7 6500U Dual-core (2 Core) 2.50 GHz 16 GB Memory 500 GB HDD Windows 7 Pro 64-bit - Graphite Black Share Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Sold and Shipped by Laptop Authority a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Intel Core i7 6500U (2.50 GHz) 16 GB Memory, 500 GB 7200 RPM HDD AMD Radeon R7 M370 1920 x 1080 Windows 7 Professional 64-bit DVD±R/RW
Open Box: Images shown are from the NEW version of this item and are for reference only. The actual Open Box product may differ in packaging and included accessories, but has been tested to ensure basic functionality.
Open Box:
Skip Image Gallery …
Skip Image Gallery
…
Lenovo ThinkPad E560 20EV002JUS-16G 15.6" Laptop - Intel Core i7 6500U Dual-core (2 Core) 2.50 GHz 16 GB Memory 500 GB HDD Windows 7 Pro 64-bit - Graphite Black Share Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Sold and Shipped by Laptop Authority a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Intel Core i7 6500U (2.50 GHz) 16 GB Memory, 500 GB 7200 RPM HDD AMD Radeon R7 M370 1920 x 1080 Windows 7 Professional 64-bit DVD±R/RW
Lenovo ThinkPad E560 20EV002JUS-16G 15.6" Laptop - Intel Core i7 6500U Dual-core (2 Core) 2.50 GHz 16 GB Memory 500 GB HDD Windows 7 Pro 64-bit - Graphite Black
Share
Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Sold and Shipped by Laptop Authority a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller
Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days.
Sold and Shipped by Laptop Authority a-seller
Laptop Authority
a-seller
Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee.
Newegg Marketplace Guarantee
Marketplace Seller
Intel Core i7 6500U (2.50 GHz) 16 GB Memory, 500 GB 7200 RPM HDD AMD Radeon R7 M370 1920 x 1080 Windows 7 Professional 64-bit DVD±R/RW
Intel Core i7 6500U (2.50 GHz)
16 GB Memory, 500 GB 7200 RPM HDD
AMD Radeon R7 M370
1920 x 1080
Windows 7 Professional 64-bit
DVD±R/RW
LOADING...
Lenovo ThinkPad E560 20EV002JUS-16G 15.6" Laptop - Intel Core i7 6500U Dual-core (2 Core) 2.50 GHz 16 GB Memory 500 GB HDD Windows 7 Pro 64-bit - Graphite Black Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Features Revolutionary performance The latest Intel® Skylake processors combine with incredible discrete graphics (some) for outstanding power and efficiency. Lenovo OneLink Technology Get more from your power cable! OneLink technology is a unique interface that simplifies connectivity through a single cable to the ThinkPad OneLink Dock. The OneLink dock provides dedicated video, USB 3.0 ports, Gigabit Ethernet, and audio—all while charging your notebook. Award-Winning Keyboard Full-sized and spill-resistant, the legendary ThinkPad ergonomic keyboard is renowned for its full array of keys, excellent feel, and TrackPoint® pointing device. It comes with convenient multimedia buttons, function-lock capability, and immediate access to view apps. Plus, a larger TrackPad with buttons, which can be configured multiple ways through Settings. Long Battery Life Nearly all-day computing with hours unplugged lets you get a full day of work in on a single charge. ThinkPad E560 Laptop | 15" Business Laptop: OUTSTANDING VALUE AND PERFORMANCE Integrated HD Webcam & Mic Never miss a thing in web conferences: a low-light sensitive 720p HD webcam with wide-angle viewing and face-tracking, along with dual noise-cancelling microphones deliver crystal-clear private and conference mode VOIP meetings. Plus, convenient multimedia keys provide quick and easy access to microphone, speaker, and camera controls. Stereo Speakers With Dolby® Advanced Audio™ A suite of audio technology from Dolby delivers a crisp, clear cinematic surround sound for music, movies, games, and more. Hear every detail clearly and experience the full impact of your entertainment anywhere Lenovo Cloud Storage Protect your critical data, while also making access to information and file-sharing quick and convenient. Automatically back-up and synchronise data across the organisation, while enabling access from multiple devices. Data is encrypted on transfer for an extra level of security. Fast Data Transfer Move data quickly between the E560 and other devices with SuperSpeed USB 3.0, which enables 10 times faster file transfer, allowing for lightning-fast copying of large media files, as well as seamless connections between audio- and video-related peripherals. Learn more about the Lenovo E560 (20EV002JUS-16G) Model | Brand ThinkPad Series ThinkPad Model E560 (20EV002JUS-16G) Part Number 20EV002JUS-16G Quick Info | Color Graphite Black Operating System Windows 7 Professional CPU Intel Core i7-6500U 2.5 GHz Screen 15.6" Memory 16 GB Storage 500 GB Optical Drive DVD±R/RW Graphics Card AMD Radeon R7 M370 CPU | CPU Type Intel Core i7 CPU Speed 6500U (2.50 GHz) Core Name Skylake Turbo Frequency Up to 3.1 GHz Number of Cores Dual-core Processor CPU L3 Cache 4 MB Display | Screen Size 15.6" Touchscreen No Wide Screen Support Yes Resolution 1920 x 1080 Operating System | Operating System Windows 7 Professional Graphics | GPU/VPU AMD Radeon R7 M370 Graphic Type Dedicated Card Hard Drives | HDD 500 GB Memory | Memory 16 GB Optical Drive | Optical Drive Type DVD±R/RW Communications | WLAN 802.11ac Wireless LAN Ports | HDMI 1 x HDMI Input Device | Webcam Yes General | Style Standard Type Mainstream Usage Consumer Power | Battery 6-cell lithium ion Dimensions & Weight | Weight 7.15 Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details Manufacturer Contact Info Website: http://www.lenovo.com/us/en/| Support Website| View other products from Lenovo Return Policies This item is covered by Laptop Authority Return Policy. Loading... Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details. Loading...
Lenovo ThinkPad E560 20EV002JUS-16G 15.6" Laptop - Intel Core i7 6500U Dual-core (2 Core) 2.50 GHz 16 GB Memory 500 GB HDD Windows 7 Pro 64-bit - Graphite Black Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A
Lenovo ThinkPad E560 20EV002JUS-16G 15.6" Laptop - Intel Core i7 6500U Dual-core (2 Core) 2.50 GHz 16 GB Memory 500 GB HDD Windows 7 Pro 64-bit - Graphite Black Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days.
Lenovo ThinkPad E560 20EV002JUS-16G 15.6" Laptop - Intel Core i7 6500U Dual-core (2 Core) 2.50 GHz 16 GB Memory 500 GB HDD Windows 7 Pro 64-bit - Graphite Black
Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days.
Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A
Back To Top
Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A
Overview
Specifications
Warranty & Returns
Reviews
Q&A
Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A
Overview
Specifications
Warranty & Returns
Reviews
Q&A
Features Revolutionary performance The latest Intel® Skylake processors combine with incredible discrete graphics (some) for outstanding power and efficiency. Lenovo OneLink Technology Get more from your power cable! OneLink technology is a unique interface that simplifies connectivity through a single cable to the ThinkPad OneLink Dock. The OneLink dock provides dedicated video, USB 3.0 ports, Gigabit Ethernet, and audio—all while charging your notebook. Award-Winning Keyboard Full-sized and spill-resistant, the legendary ThinkPad ergonomic keyboard is renowned for its full array of keys, excellent feel, and TrackPoint® pointing device. It comes with convenient multimedia buttons, function-lock capability, and immediate access to view apps. Plus, a larger TrackPad with buttons, which can be configured multiple ways through Settings. Long Battery Life Nearly all-day computing with hours unplugged lets you get a full day of work in on a single charge. ThinkPad E560 Laptop | 15" Business Laptop: OUTSTANDING VALUE AND PERFORMANCE Integrated HD Webcam & Mic Never miss a thing in web conferences: a low-light sensitive 720p HD webcam with wide-angle viewing and face-tracking, along with dual noise-cancelling microphones deliver crystal-clear private and conference mode VOIP meetings. Plus, convenient multimedia keys provide quick and easy access to microphone, speaker, and camera controls. Stereo Speakers With Dolby® Advanced Audio™ A suite of audio technology from Dolby delivers a crisp, clear cinematic surround sound for music, movies, games, and more. Hear every detail clearly and experience the full impact of your entertainment anywhere Lenovo Cloud Storage Protect your critical data, while also making access to information and file-sharing quick and convenient. Automatically back-up and synchronise data across the organisation, while enabling access from multiple devices. Data is encrypted on transfer for an extra level of security. Fast Data Transfer Move data quickly between the E560 and other devices with SuperSpeed USB 3.0, which enables 10 times faster file transfer, allowing for lightning-fast copying of large media files, as well as seamless connections between audio- and video-related peripherals. Learn more about the Lenovo E560 (20EV002JUS-16G) Model | Brand ThinkPad Series ThinkPad Model E560 (20EV002JUS-16G) Part Number 20EV002JUS-16G Quick Info | Color Graphite Black Operating System Windows 7 Professional CPU Intel Core i7-6500U 2.5 GHz Screen 15.6" Memory 16 GB Storage 500 GB Optical Drive DVD±R/RW Graphics Card AMD Radeon R7 M370 CPU | CPU Type Intel Core i7 CPU Speed 6500U (2.50 GHz) Core Name Skylake Turbo Frequency Up to 3.1 GHz Number of Cores Dual-core Processor CPU L3 Cache 4 MB Display | Screen Size 15.6" Touchscreen No Wide Screen Support Yes Resolution 1920 x 1080 Operating System | Operating System Windows 7 Professional Graphics | GPU/VPU AMD Radeon R7 M370 Graphic Type Dedicated Card Hard Drives | HDD 500 GB Memory | Memory 16 GB Optical Drive | Optical Drive Type DVD±R/RW Communications | WLAN 802.11ac Wireless LAN Ports | HDMI 1 x HDMI Input Device | Webcam Yes General | Style Standard Type Mainstream Usage Consumer Power | Battery 6-cell lithium ion Dimensions & Weight | Weight 7.15 Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details Manufacturer Contact Info Website: http://www.lenovo.com/us/en/| Support Website| View other products from Lenovo Return Policies This item is covered by Laptop Authority Return Policy. Loading... Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details.
Features Revolutionary performance The latest Intel® Skylake processors combine with incredible discrete graphics (some) for outstanding power and efficiency. Lenovo OneLink Technology Get more from your power cable! OneLink technology is a unique interface that simplifies connectivity through a single cable to the ThinkPad OneLink Dock. The OneLink dock provides dedicated video, USB 3.0 ports, Gigabit Ethernet, and audio—all while charging your notebook. Award-Winning Keyboard Full-sized and spill-resistant, the legendary ThinkPad ergonomic keyboard is renowned for its full array of keys, excellent feel, and TrackPoint® pointing device. It comes with convenient multimedia buttons, function-lock capability, and immediate access to view apps. Plus, a larger TrackPad with buttons, which can be configured multiple ways through Settings. Long Battery Life Nearly all-day computing with hours unplugged lets you get a full day of work in on a single charge. ThinkPad E560 Laptop | 15" Business Laptop: OUTSTANDING VALUE AND PERFORMANCE Integrated HD Webcam & Mic Never miss a thing in web conferences: a low-light sensitive 720p HD webcam with wide-angle viewing and face-tracking, along with dual noise-cancelling microphones deliver crystal-clear private and conference mode VOIP meetings. Plus, convenient multimedia keys provide quick and easy access to microphone, speaker, and camera controls. Stereo Speakers With Dolby® Advanced Audio™ A suite of audio technology from Dolby delivers a crisp, clear cinematic surround sound for music, movies, games, and more. Hear every detail clearly and experience the full impact of your entertainment anywhere Lenovo Cloud Storage Protect your critical data, while also making access to information and file-sharing quick and convenient. Automatically back-up and synchronise data across the organisation, while enabling access from multiple devices. Data is encrypted on transfer for an extra level of security. Fast Data Transfer Move data quickly between the E560 and other devices with SuperSpeed USB 3.0, which enables 10 times faster file transfer, allowing for lightning-fast copying of large media files, as well as seamless connections between audio- and video-related peripherals.
Learn more about the Lenovo E560 (20EV002JUS-16G) Model | Brand ThinkPad Series ThinkPad Model E560 (20EV002JUS-16G) Part Number 20EV002JUS-16G Quick Info | Color Graphite Black Operating System Windows 7 Professional CPU Intel Core i7-6500U 2.5 GHz Screen 15.6" Memory 16 GB Storage 500 GB Optical Drive DVD±R/RW Graphics Card AMD Radeon R7 M370 CPU | CPU Type Intel Core i7 CPU Speed 6500U (2.50 GHz) Core Name Skylake Turbo Frequency Up to 3.1 GHz Number of Cores Dual-core Processor CPU L3 Cache 4 MB Display | Screen Size 15.6" Touchscreen No Wide Screen Support Yes Resolution 1920 x 1080 Operating System | Operating System Windows 7 Professional Graphics | GPU/VPU AMD Radeon R7 M370 Graphic Type Dedicated Card Hard Drives | HDD 500 GB Memory | Memory 16 GB Optical Drive | Optical Drive Type DVD±R/RW Communications | WLAN 802.11ac Wireless LAN Ports | HDMI 1 x HDMI Input Device | Webcam Yes General | Style Standard Type Mainstream Usage Consumer Power | Battery 6-cell lithium ion Dimensions & Weight | Weight 7.15
Learn more about the Lenovo E560 (20EV002JUS-16G)
Lenovo E560 (20EV002JUS-16G)
Model | Brand ThinkPad Series ThinkPad Model E560 (20EV002JUS-16G) Part Number 20EV002JUS-16G Quick Info | Color Graphite Black Operating System Windows 7 Professional CPU Intel Core i7-6500U 2.5 GHz Screen 15.6" Memory 16 GB Storage 500 GB Optical Drive DVD±R/RW Graphics Card AMD Radeon R7 M370 CPU | CPU Type Intel Core i7 CPU Speed 6500U (2.50 GHz) Core Name Skylake Turbo Frequency Up to 3.1 GHz Number of Cores Dual-core Processor CPU L3 Cache 4 MB Display | Screen Size 15.6" Touchscreen No Wide Screen Support Yes Resolution 1920 x 1080 Operating System | Operating System Windows 7 Professional Graphics | GPU/VPU AMD Radeon R7 M370 Graphic Type Dedicated Card Hard Drives | HDD 500 GB Memory | Memory 16 GB Optical Drive | Optical Drive Type DVD±R/RW Communications | WLAN 802.11ac Wireless LAN Ports | HDMI 1 x HDMI Input Device | Webcam Yes General | Style Standard Type Mainstream Usage Consumer Power | Battery 6-cell lithium ion Dimensions & Weight | Weight 7.15
Model | Brand ThinkPad Series ThinkPad Model E560 (20EV002JUS-16G) Part Number 20EV002JUS-16G
Model
|
Brand ThinkPad
Brand
ThinkPad
Series ThinkPad
Series
ThinkPad
Model E560 (20EV002JUS-16G)
Model
E560 (20EV002JUS-16G)
Part Number 20EV002JUS-16G
Part Number
20EV002JUS-16G
Quick Info | Color Graphite Black Operating System Windows 7 Professional CPU Intel Core i7-6500U 2.5 GHz Screen 15.6" Memory 16 GB Storage 500 GB Optical Drive DVD±R/RW Graphics Card AMD Radeon R7 M370
Quick Info
|
Color Graphite Black
Color
Graphite Black
Operating System Windows 7 Professional
Operating System
Windows 7 Professional
CPU Intel Core i7-6500U 2.5 GHz
CPU
Intel Core i7-6500U 2.5 GHz
Screen 15.6"
Screen
15.6"
Memory 16 GB
Memory
16 GB
Storage 500 GB
Storage
500 GB
Optical Drive DVD±R/RW
Optical Drive
DVD±R/RW
Graphics Card AMD Radeon R7 M370
Graphics Card
AMD Radeon R7 M370
CPU | CPU Type Intel Core i7 CPU Speed 6500U (2.50 GHz) Core Name Skylake Turbo Frequency Up to 3.1 GHz Number of Cores Dual-core Processor CPU L3 Cache 4 MB
CPU
|
CPU Type Intel Core i7
CPU Type
Intel Core i7
CPU Speed 6500U (2.50 GHz)
CPU Speed
6500U (2.50 GHz)
Core Name Skylake
Core Name
Skylake
Turbo Frequency Up to 3.1 GHz
Turbo Frequency
Up to 3.1 GHz
Number of Cores Dual-core Processor
Number of Cores
Dual-core Processor
CPU L3 Cache 4 MB
CPU L3 Cache
4 MB
Display | Screen Size 15.6" Touchscreen No Wide Screen Support Yes Resolution 1920 x 1080
Display
|
Screen Size 15.6"
Screen Size
15.6"
Touchscreen No
Touchscreen
No
Wide Screen Support Yes
Wide Screen Support
Yes
Resolution 1920 x 1080
Resolution
1920 x 1080
Operating System | Operating System Windows 7 Professional
Operating System
|
Operating System Windows 7 Professional
Operating System
Windows 7 Professional
Graphics | GPU/VPU AMD Radeon R7 M370 Graphic Type Dedicated Card
Graphics
|
GPU/VPU AMD Radeon R7 M370
GPU/VPU
AMD Radeon R7 M370
Graphic Type Dedicated Card
Graphic Type
Dedicated Card
Hard Drives | HDD 500 GB
Hard Drives
|
HDD 500 GB
HDD
500 GB
Memory | Memory 16 GB
Memory
|
Memory 16 GB
Memory
16 GB
Optical Drive | Optical Drive Type DVD±R/RW
Optical Drive
|
Optical Drive Type DVD±R/RW
Optical Drive Type
DVD±R/RW
Communications | WLAN 802.11ac Wireless LAN
Communications
|
WLAN 802.11ac Wireless LAN
WLAN
802.11ac Wireless LAN
Ports | HDMI 1 x HDMI
Ports
|
HDMI 1 x HDMI
HDMI
1 x HDMI
Input Device | Webcam Yes
Input Device
|
Webcam Yes
Webcam
Yes
General | Style Standard Type Mainstream Usage Consumer
General
|
Style Standard
Style
Standard
Type Mainstream
Type
Mainstream
Usage Consumer
Usage
Consumer
Power | Battery 6-cell lithium ion
Power
|
Battery 6-cell lithium ion
Battery
6-cell lithium ion
Dimensions & Weight | Weight 7.15
Dimensions & Weight
|
Weight 7.15
Weight
7.15
Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details Manufacturer Contact Info Website: http://www.lenovo.com/us/en/| Support Website| View other products from Lenovo Return Policies This item is covered by Laptop Authority Return Policy.
Warranty, Returns, And Additional Information
Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details Manufacturer Contact Info Website: http://www.lenovo.com/us/en/| Support Website| View other products from Lenovo
Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details
Warranty
Limited Warranty period (parts): 1 year
Limited Warranty period (labor): 1 year
Read full details
Manufacturer Contact Info Website: http://www.lenovo.com/us/en/| Support Website| View other products from Lenovo
Manufacturer Contact Info
Website: http://www.lenovo.com/us/en/|
http://www.lenovo.com/us/en/
|
Support Website|
Support Website
|
View other products from Lenovo
Return Policies This item is covered by Laptop Authority Return Policy.
Return Policies
This item is covered by Laptop Authority Return Policy.
Laptop Authority Return Policy
Loading...
Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details.
Click here for more details.
Loading...
Select options to continue. Sold and Shipped by: Laptop Authority Ask Laptop Authority about: Lenovo ThinkPad E560 20EV002JUS-16G 15.6" Laptop - Intel Core i7 6500U Dual-core (2 Core) 2.50 GHz 16 GB Memory 500 GB HDD Windows 7 Pro 64-bit - Graphite Black Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (5) Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Add to Compare Add to Wish List Selected Items Reset Compare Are you an E-Blast Insider?   Thank you for subscribing Your request will be processed within the next 24 hours. Please add "promo@e.newegg.com" to your address book to ensure delivery. See Today's E-Blast Promo Shop without retyping payment details. Secure shopping made faster. Check out with PayPal.
Select options to continue.
Sold and Shipped by: Laptop Authority Ask Laptop Authority about: Lenovo ThinkPad E560 20EV002JUS-16G 15.6" Laptop - Intel Core i7 6500U Dual-core (2 Core) 2.50 GHz 16 GB Memory 500 GB HDD Windows 7 Pro 64-bit - Graphite Black Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (5) Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Add to Compare Add to Wish List Selected Items Reset Compare
Sold and Shipped by: Laptop Authority Ask Laptop Authority about: Lenovo ThinkPad E560 20EV002JUS-16G 15.6" Laptop - Intel Core i7 6500U Dual-core (2 Core) 2.50 GHz 16 GB Memory 500 GB HDD Windows 7 Pro 64-bit - Graphite Black Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (5)
Sold and Shipped by:
Laptop Authority Ask Laptop Authority about: Lenovo ThinkPad E560 20EV002JUS-16G 15.6" Laptop - Intel Core i7 6500U Dual-core (2 Core) 2.50 GHz 16 GB Memory 500 GB HDD Windows 7 Pro 64-bit - Graphite Black Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ?
Laptop Authority
Ask Laptop Authority about: Lenovo ThinkPad E560 20EV002JUS-16G 15.6" Laptop - Intel Core i7 6500U Dual-core (2 Core) 2.50 GHz 16 GB Memory 500 GB HDD Windows 7 Pro 64-bit - Graphite Black Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ?
Ask Laptop Authority about:
Laptop Authority
Lenovo ThinkPad E560 20EV002JUS-16G 15.6" Laptop - Intel Core i7 6500U Dual-core (2 Core) 2.50 GHz 16 GB Memory 500 GB HDD Windows 7 Pro 64-bit - Graphite Black Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ?
Lenovo ThinkPad E560 20EV002JUS-16G 15.6" Laptop - Intel Core i7 6500U Dual-core (2 Core) 2.50 GHz 16 GB Memory 500 GB HDD Windows 7 Pro 64-bit - Graphite Black
Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you
Your Email
This field is required.
Please enter a valid email address.
We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you
What's your question?(0/500) This field is required.
What's your question?(0/500)
(0/500)
0
This field is required.
Anti-Spam Validation
Submit ?
?
Rating:0/5 (5)
Rating:0/5
5
Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee.
Newegg Marketplace Guarantee
Marketplace Seller
Add to Compare Add to Wish List
Add to Compare
Add to Wish List
Selected Items Reset Compare
Selected Items
Reset Compare
Reset
Compare
Are you an E-Blast Insider?  
Are you an E-Blast Insider?
E-Blast Insider
 
Thank you for subscribing Your request will be processed within the next 24 hours. Please add "promo@e.newegg.com" to your address book to ensure delivery. See Today's E-Blast Promo
Thank you for subscribing
Your request will be processed within the next 24 hours.
Please add "promo@e.newegg.com" to your address book to ensure delivery.
See Today's E-Blast Promo
Shop without retyping payment details. Secure shopping made faster. Check out with PayPal.
Price Available at Checkout
Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
Why can’t we show you details of this product?
Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
How do I find out the price? Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
How do I find out the price?
Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button
Add it to your shopping cart
Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary
You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button
To keep it, click the "Submit Order" button
Why can’t we show you details of this product?
Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
Why can’t we show you details of this product?
Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
How do I find out the price? Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. Shop by Region: United States Canada China Taiwan customer service Customer Help Center Track an Order Return an Item Return Policy Privacy & Security Feedback My Account Login/Register My Dashboard Order History Returns History Address Book My Newegg Wish Lists Newegg Notifications Newegg Subscriptions Auto Notifications Company Information About Newegg Awards/Rankings Hours and Locations Careers Newsroom Newegg Blog Calif. Transparency in Supply Chains Act Tools & Resources Shop by Brand Trade-In Site Map Become an Affiliate Marketplace Sellers Shipped by Newegg Mobile Apps Sell to Newegg Product Review Video Center Rebates Affiliated Sites: NeweggBusiness For Business Needs Newegg Community Newegg Community Newegg GameCrate Gaming and Hardware News Facebook Twitter Instagram Google Pinterest YouTube Rss
How do I find out the price? Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
How do I find out the price?
Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button
Add it to your shopping cart
Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary
You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button
To keep it, click the "Submit Order" button
Why can’t we show you details of this product?
Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
Shop by Region: United States Canada China Taiwan
Shop by Region:
United States Canada China Taiwan
United States
Canada
China
Taiwan
customer service Customer Help Center Track an Order Return an Item Return Policy Privacy & Security Feedback My Account Login/Register My Dashboard Order History Returns History Address Book My Newegg Wish Lists Newegg Notifications Newegg Subscriptions Auto Notifications Company Information About Newegg Awards/Rankings Hours and Locations Careers Newsroom Newegg Blog Calif. Transparency in Supply Chains Act Tools & Resources Shop by Brand Trade-In Site Map Become an Affiliate Marketplace Sellers Shipped by Newegg Mobile Apps Sell to Newegg Product Review Video Center Rebates
customer service Customer Help Center Track an Order Return an Item Return Policy Privacy & Security Feedback
customer service
Customer Help Center
Track an Order
Return an Item
Return Policy
Privacy & Security
Feedback
My Account Login/Register My Dashboard Order History Returns History Address Book My Newegg Wish Lists Newegg Notifications Newegg Subscriptions Auto Notifications
My Account
Login/Register
My Dashboard
Order History
Returns History
Address Book
My Newegg
Wish Lists
Newegg Notifications
Newegg Subscriptions
Auto Notifications
Company Information About Newegg Awards/Rankings Hours and Locations Careers Newsroom Newegg Blog Calif. Transparency in Supply Chains Act
Company Information
About Newegg
Awards/Rankings
Hours and Locations
Careers
Newsroom
Newegg Blog
Calif. Transparency in Supply Chains Act
Tools & Resources Shop by Brand Trade-In Site Map Become an Affiliate Marketplace Sellers Shipped by Newegg Mobile Apps Sell to Newegg Product Review Video Center Rebates
Tools & Resources
Shop by Brand
Trade-In
Site Map
Become an Affiliate
Marketplace Sellers
Shipped by Newegg
Mobile Apps
Sell to Newegg
Product Review
Video Center
Rebates
Affiliated Sites: NeweggBusiness For Business Needs Newegg Community Newegg Community Newegg GameCrate Gaming and Hardware News Facebook Twitter Instagram Google Pinterest YouTube Rss
Affiliated Sites:
NeweggBusiness For Business Needs Newegg Community Newegg Community Newegg GameCrate Gaming and Hardware News
NeweggBusiness For Business Needs
For Business Needs
Newegg Community Newegg Community
Newegg Community
Newegg GameCrate Gaming and Hardware News
Gaming and Hardware News
Facebook Twitter Instagram Google Pinterest YouTube Rss
Facebook
Twitter
Instagram
Google
Pinterest
YouTube
Rss
Policy & Agreement | Privacy Policy  © 2000-2016 Newegg Inc.   All rights reserved.
Policy & Agreement
Privacy Policy
A
Close
close window
If the Adobe Reader does not appear when you click on a link for a PDF file, you can download Adobe Reader from the Adobe web site.
download Adobe Reader from the Adobe web site
