
Skip to: Content | | Footer Newegg.com - A great place to buy computers, computer parts, electronics, software, accessories, and DVDs online. With great prices, fast shipping, and top-rated customer service - once you know, you Newegg. If you are reading this message, Please click this link to reload this page.(Do not use your browser's "Refresh" button). Please email us if you're running the latest version of your browser and you still see this message. Newegg.com - Computer Parts, Laptops, Electronics, HDTVs, Digital Cameras and More! If you see this message, your web browser doesn't support JavaScript or JavaScript is disabled. Please enable JavaScript in your browser settings so Newegg.com can function correctly. [+] Feedback / Shipping Destination: United States United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update Try TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying: Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns. Learn More | Sign Up Now Wish List Customer Service Track An Order Find Invoice Return An Item Check Return Status Find Rebates Customer Help Center All Products DEALS & SERVICES Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more. Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400 More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store Featured Sellers Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301 Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos iframe for layout Search allComputer SystemsComponentsElectronicsGamingNetworkingOffice SolutionsSoftware & ServicesAutomotive & IndustrialHome & ToolsHealth & SportsApparel & AccessoriesHobbies & Toys Search all Search iframe for layout Home >  Computer Systems >  Laptops / Notebooks >  Laptops / Notebooks >  Hewlett-Packard >  Item#:  9SIA6V648F4528 Back To Combo Open Box: Images shown are from the NEW version of this item and are for reference only. The actual Open Box product may differ in packaging and included accessories, but has been tested to ensure basic functionality. Skip Image Gallery … HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Share Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Sold and Shipped by uShopMall a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller 15.6" Full-HD (1920 x 1080) screen Intel Core i5 6200U, 2.3GHz, Dual-Core Processor 8GB DDR3L-SDRAM Memory 128GB Solid-State Drive; Super-Multi DVD Burner LOADING... HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Screen Size 15.6 inches Max Screen Resolution 1920x1080 pixels Processor 2.3 GHz None RAM 8 GB DDR3L SDRAM Hard Drive 128 GB flash_memory_solid_state Graphics Coprocessor shared Wireless Type 802.11 A/C Number of USB 3.0 Ports 1 Other Technical Details Brand Name HP Series Notebook Item model number W2M74UA#ABA Hardware Platform PC Operating System Windows 10 Item Weight 6 pounds Product Dimensions 10 x 15.1 x 0.9 inches Item Dimensions L x W x H 10.02 x 15.12 x 0.95 inches Processor Brand Intel Processor Count 2 Flash Memory Size 128.0 Optical Drive Type DVD+RW Batteries 1 Lithium ion batteries required. (included) HP Notebook 15-ay013nr Empowered to do more. Tackle all your daily tasks with an affordable laptop that comes packed with the features you need. With the latest Intel processors and plenty of storage space, you can work, play, multitask, and store more of what matters to you. Get reliable power and storage you can trust. The crisp HD screen lets you enjoy your photos, videos, and web pages in detail. With Full HD, get even more out of your display. Life can be unpredictable, but your HP laptop shouldn’t be. So whether it’s last-minute projects or spontaneous movie nights, enjoy outstanding performance backed by over 200 tests. Specifications Windows 10 Home operating system 8GB memory 128GB solid-state drive Intel Core i5 processor 15.6-inch screen Up to 7 hours and 15 minutes of battery life 4.65 pounds Display | Screen Size 15.6" Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details Manufacturer Contact Info Website: http://www.hp.com/| Support Phone: 1-800-474-6836 Support Website| View other products from Hewlett-Packard Return Policies This item is covered by uShopMall Return Policy. Loading... Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details. Loading... Select options to continue. Sold and Shipped by: uShopMall Ask uShopMall about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (122) Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Add to Compare Add to Wish List Selected Items Reset Compare Best Service Sellers DemProductSales Sold and Shipped by: DemProductSales Ask DemProductSales about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (69) Ships from United States. eGoodies Sold and Shipped by: eGoodies Ask eGoodies about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (6) Ships from United States. Premium Electronics Sold and Shipped by: Premium Electronics Ask Premium Electronics about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (283) Ships from United States. Are you an E-Blast Insider?   Thank you for subscribing Your request will be processed within the next 24 hours. Please add "promo@e.newegg.com" to your address book to ensure delivery. See Today's E-Blast Promo Shop without retyping payment details. Secure shopping made faster. Check out with PayPal. This item is eligible for Newegg Premier benefits. Are you a Newegg Premier Member? If not, sign up today and get: Free 3-day-or-less shipping on eligible items, discounts on 2- or 1-day delivery Free shipping on returns using labels available on our website No re-stocking fees Learn More | Sign-in Condition Guidelines The following guidelines apply to all product categories unless otherwise indicated within specific categories. New : This means the product will ship as received by the manufacturer, sealed, with all advertised components, and with the manufacturer warranty. Refurbished : This means the product was tested and repaired as required to meet the standards of the refurbisher, which may or may not be the original manufacturer. Any exceptions to the condition of the item outside the manufacturer’s information should be provided in the listing, up to and including warranty details. Open Box : Newegg only guarantees your receipt of the Open Box product with the purchase of this item. Any accessories MAY OR MAY NOT be included. Newegg will NOT send you any missing accessories, even if it is required to use all of the item’s functions. Used - Like New : This means that the product has been opened, possibly used but is in perfect condition with no signs of cosmetic or functional defect. Product includes warranty, and accessories found with the original product. Product may or may not be in the original packaging. Returned items with minor packaging defects fall under this category. Used - Very Good : This means that the product has been opened, may show slight signs of use and cosmetic blemish, and may be missing minor accessories, but remain in excellent condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description. Used - Good : This means that the product has been used, may show clear signs of use and may be missing minor accessories, but remain in good condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description. Used - Acceptable : This means that the product shows clear signs of use, cosmetic defect, and may be missing minor accessories and manual, but remain in working condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description. Functionality issues beyond signs of use should be disclosed in product description. Price Available at Checkout Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. How do I find out the price? Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. How do I find out the price? Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. Shop by Region: United States Canada China Taiwan customer service Customer Help Center Track an Order Return an Item Return Policy Privacy & Security Feedback My Account Login/Register My Dashboard Order History Returns History Address Book My Newegg Wish Lists Newegg Notifications Newegg Subscriptions Auto Notifications Company Information About Newegg Awards/Rankings Hours and Locations Careers Newsroom Newegg Blog Calif. Transparency in Supply Chains Act Tools & Resources Shop by Brand Trade-In Site Map Become an Affiliate Marketplace Sellers Shipped by Newegg Mobile Apps Sell to Newegg Product Review Video Center Rebates Affiliated Sites: NeweggBusiness For Business Needs Newegg Community Newegg Community Newegg GameCrate Gaming and Hardware News Facebook Twitter Instagram Google Pinterest YouTube Rss Policy & Agreement | Privacy Policy  © 2000-2016 Newegg Inc.   All rights reserved. Close close window If the Adobe Reader does not appear when you click on a link for a PDF file, you can download Adobe Reader from the Adobe web site.
Skip to:
Content
|
Footer
Newegg.com - A great place to buy computers, computer parts, electronics, software, accessories, and DVDs online. With great prices, fast shipping, and top-rated customer service - once you know, you Newegg. If you are reading this message, Please click this link to reload this page.(Do not use your browser's "Refresh" button). Please email us if you're running the latest version of your browser and you still see this message. Newegg.com - Computer Parts, Laptops, Electronics, HDTVs, Digital Cameras and More!
Newegg.com - A great place to buy computers, computer parts, electronics, software, accessories, and DVDs online. With great prices, fast shipping, and top-rated customer service - once you know, you Newegg.
If you are reading this message, Please click this link to reload this page.(Do not use your browser's "Refresh" button). Please email us if you're running the latest version of your browser and you still see this message.
Please click this link to reload this page.(Do not use your browser's "Refresh" button).
click this link
email us
Newegg.com - Computer Parts, Laptops, Electronics, HDTVs, Digital Cameras and More!
If you see this message, your web browser doesn't support JavaScript or JavaScript is disabled. Please enable JavaScript in your browser settings so Newegg.com can function correctly.
[+] Feedback / Shipping Destination: United States United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update Try TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying: Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns. Learn More | Sign Up Now Wish List Customer Service Track An Order Find Invoice Return An Item Check Return Status Find Rebates Customer Help Center All Products DEALS & SERVICES Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more. Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400 More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store Featured Sellers Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301 Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos iframe for layout Search allComputer SystemsComponentsElectronicsGamingNetworkingOffice SolutionsSoftware & ServicesAutomotive & IndustrialHome & ToolsHealth & SportsApparel & AccessoriesHobbies & Toys Search all Search
[+] Feedback / Shipping Destination: United States United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update Try TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying: Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns. Learn More | Sign Up Now Wish List Customer Service Track An Order Find Invoice Return An Item Check Return Status Find Rebates Customer Help Center
[+] Feedback
[+]
Feedback
/ Shipping Destination: United States United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update Try TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying: Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns. Learn More | Sign Up Now Wish List Customer Service Track An Order Find Invoice Return An Item Check Return Status Find Rebates Customer Help Center
/ Shipping Destination: United States United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update
/
Shipping Destination: United States United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update
Shipping Destination: United States
United States
United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States $ USD $ USD Update
United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore United States
United States Australia United Kingdom India Ireland Netherlands New Zealand Poland Singapore
United States
Australia
United Kingdom
India
Ireland
Netherlands
New Zealand
Poland
Singapore
United States
$ USD $ USD
$ USD
Update
Try TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying: Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns. Learn More | Sign Up Now
Try
TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying: Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns. Learn More | Sign Up Now
TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY! Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying:
TRY NEWEGG PREMIER FOR FREE TODAY!
Free 30-Day Trial when you sign up for a 12-month membership. Sign up and start enjoying:
Free 30-Day Trial
Expedited Shipping Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items. Share Benefits Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits. Free Returns with No restocking fee Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items. Dedicated Customer Service Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns.
Expedited Shipping
Free 3-Day-or-sooner expedited shipping on qualifying items.
Share Benefits
Add up to four friends to your account so they can enjoy your great Newegg Premier benefits.
Free Returns with No restocking fee
Free shipping on returns and waived restocking fee for qualifying items.
Dedicated Customer Service
Need quick assistance? Use our private customer service line to help answer any questions or concerns.
Learn More | Sign Up Now
Learn More
Sign Up Now
Wish List
Customer Service Track An Order Find Invoice Return An Item Check Return Status Find Rebates Customer Help Center
Customer Service
Track An Order Find Invoice Return An Item Check Return Status Find Rebates Customer Help Center
Track An Order
Find Invoice
Return An Item
Check Return Status
Find Rebates
Customer Help Center
All Products DEALS & SERVICES Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more. Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400 More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store Featured Sellers Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301 Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos iframe for layout Search allComputer SystemsComponentsElectronicsGamingNetworkingOffice SolutionsSoftware & ServicesAutomotive & IndustrialHome & ToolsHealth & SportsApparel & AccessoriesHobbies & Toys Search all Search
All Products DEALS & SERVICES Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more. Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400 More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store Featured Sellers Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301 Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos
All Products
DEALS & SERVICES Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more. Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400 More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store
DEALS & SERVICES
Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more. Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400 More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store
Shell Shocker The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock! Email Deals Our latest email deals. Daily Deals New deals everyday! Marketplace Spotlight Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you. Outlet Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more.
Shell Shocker
The jaw-dropping savings we offer will leave you in shock!
Email Deals
Our latest email deals.
Daily Deals
New deals everyday!
Marketplace Spotlight
Every week, the Newegg deals team hand-picks intriguing products for you.
Outlet
Open box, clearance, refurbished and recertified PCs, electronics and more.
Sales Event Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween What's New Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400
Sales Event
Weekend Sale Game Like A Pro Prep for Halloween
Weekend Sale
Game Like A Pro
Prep for Halloween
What's New
Newegg TV Smart Home VR Central Subscription Store Intel Extreme CPU ZTE Axon 7 Archer C5400
Newegg TV
Smart Home
VR Central
Subscription Store
Intel Extreme CPU
ZTE Axon 7
Archer C5400
More at Newegg Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store
More at Newegg
Premier Membership Newegg Store Credit Card GameCrate Student Store Gift Cards Newegg Gift Card Amex Pay-with-Points Textbook Store
Premier Membership
Newegg Store Credit Card
GameCrate
Student Store
Gift Cards
Newegg Gift Card
Amex Pay-with-Points
Textbook Store
Featured Sellers Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301 Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos
Featured Sellers
Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301 Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos
Featured Sellers All Top Sellers 1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301
Featured Sellers All Top Sellers
Featured Sellers
All Top Sellers
1190 20 7 465 927 18 178 275 97 69 713 301
1190
20
7
465
927
18
178
275
97
69
713
301
Editor Tested Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller Trending Events Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK For Sellers Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos
Editor Tested
Testing the DJI Phantom 4 Drone Blossom's Smart Sprinkler Controller
Testing the DJI Phantom 4 Drone
Blossom's Smart Sprinkler Controller
Trending Events
Home and Automotive Tech Sale Halloween Styles for Everyone Radio Controlled Tech Deals Brands from the UK
Home and Automotive Tech Sale
Halloween Styles for Everyone
Radio Controlled Tech Deals
Brands from the UK
For Sellers
Save Big with Shipped by Newegg Simplify SBN with Freightos
Save Big with Shipped by Newegg
Simplify SBN with Freightos
iframe for layout Search allComputer SystemsComponentsElectronicsGamingNetworkingOffice SolutionsSoftware & ServicesAutomotive & IndustrialHome & ToolsHealth & SportsApparel & AccessoriesHobbies & Toys Search all Search
iframe for layout
Search allComputer SystemsComponentsElectronicsGamingNetworkingOffice SolutionsSoftware & ServicesAutomotive & IndustrialHome & ToolsHealth & SportsApparel & AccessoriesHobbies & Toys Search all
Search allComputer SystemsComponentsElectronicsGamingNetworkingOffice SolutionsSoftware & ServicesAutomotive & IndustrialHome & ToolsHealth & SportsApparel & AccessoriesHobbies & Toys
Search all
Computer Systems
Components
Electronics
Gaming
Networking
Office Solutions
Software & Services
Automotive & Industrial
Home & Tools
Health & Sports
Apparel & Accessories
Hobbies & Toys
Search all
Search
iframe for layout
Home >  Computer Systems >  Laptops / Notebooks >  Laptops / Notebooks >  Hewlett-Packard >  Item#:  9SIA6V648F4528
Home > 
Home
Computer Systems > 
Computer Systems
Laptops / Notebooks > 
Laptops / Notebooks
Laptops / Notebooks > 
Laptops / Notebooks
Hewlett-Packard > 
Hewlett-Packard
Item#:  9SIA6V648F4528
9SIA6V648F4528
Back To Combo Open Box: Images shown are from the NEW version of this item and are for reference only. The actual Open Box product may differ in packaging and included accessories, but has been tested to ensure basic functionality. Skip Image Gallery … HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Share Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Sold and Shipped by uShopMall a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller 15.6" Full-HD (1920 x 1080) screen Intel Core i5 6200U, 2.3GHz, Dual-Core Processor 8GB DDR3L-SDRAM Memory 128GB Solid-State Drive; Super-Multi DVD Burner LOADING... HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Screen Size 15.6 inches Max Screen Resolution 1920x1080 pixels Processor 2.3 GHz None RAM 8 GB DDR3L SDRAM Hard Drive 128 GB flash_memory_solid_state Graphics Coprocessor shared Wireless Type 802.11 A/C Number of USB 3.0 Ports 1 Other Technical Details Brand Name HP Series Notebook Item model number W2M74UA#ABA Hardware Platform PC Operating System Windows 10 Item Weight 6 pounds Product Dimensions 10 x 15.1 x 0.9 inches Item Dimensions L x W x H 10.02 x 15.12 x 0.95 inches Processor Brand Intel Processor Count 2 Flash Memory Size 128.0 Optical Drive Type DVD+RW Batteries 1 Lithium ion batteries required. (included) HP Notebook 15-ay013nr Empowered to do more. Tackle all your daily tasks with an affordable laptop that comes packed with the features you need. With the latest Intel processors and plenty of storage space, you can work, play, multitask, and store more of what matters to you. Get reliable power and storage you can trust. The crisp HD screen lets you enjoy your photos, videos, and web pages in detail. With Full HD, get even more out of your display. Life can be unpredictable, but your HP laptop shouldn’t be. So whether it’s last-minute projects or spontaneous movie nights, enjoy outstanding performance backed by over 200 tests. Specifications Windows 10 Home operating system 8GB memory 128GB solid-state drive Intel Core i5 processor 15.6-inch screen Up to 7 hours and 15 minutes of battery life 4.65 pounds Display | Screen Size 15.6" Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details Manufacturer Contact Info Website: http://www.hp.com/| Support Phone: 1-800-474-6836 Support Website| View other products from Hewlett-Packard Return Policies This item is covered by uShopMall Return Policy. Loading... Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details. Loading... Select options to continue. Sold and Shipped by: uShopMall Ask uShopMall about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (122) Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Add to Compare Add to Wish List Selected Items Reset Compare Best Service Sellers DemProductSales Sold and Shipped by: DemProductSales Ask DemProductSales about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (69) Ships from United States. eGoodies Sold and Shipped by: eGoodies Ask eGoodies about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (6) Ships from United States. Premium Electronics Sold and Shipped by: Premium Electronics Ask Premium Electronics about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (283) Ships from United States. Are you an E-Blast Insider?   Thank you for subscribing Your request will be processed within the next 24 hours. Please add "promo@e.newegg.com" to your address book to ensure delivery. See Today's E-Blast Promo Shop without retyping payment details. Secure shopping made faster. Check out with PayPal. This item is eligible for Newegg Premier benefits. Are you a Newegg Premier Member? If not, sign up today and get: Free 3-day-or-less shipping on eligible items, discounts on 2- or 1-day delivery Free shipping on returns using labels available on our website No re-stocking fees Learn More | Sign-in Condition Guidelines The following guidelines apply to all product categories unless otherwise indicated within specific categories. New : This means the product will ship as received by the manufacturer, sealed, with all advertised components, and with the manufacturer warranty. Refurbished : This means the product was tested and repaired as required to meet the standards of the refurbisher, which may or may not be the original manufacturer. Any exceptions to the condition of the item outside the manufacturer’s information should be provided in the listing, up to and including warranty details. Open Box : Newegg only guarantees your receipt of the Open Box product with the purchase of this item. Any accessories MAY OR MAY NOT be included. Newegg will NOT send you any missing accessories, even if it is required to use all of the item’s functions. Used - Like New : This means that the product has been opened, possibly used but is in perfect condition with no signs of cosmetic or functional defect. Product includes warranty, and accessories found with the original product. Product may or may not be in the original packaging. Returned items with minor packaging defects fall under this category. Used - Very Good : This means that the product has been opened, may show slight signs of use and cosmetic blemish, and may be missing minor accessories, but remain in excellent condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description. Used - Good : This means that the product has been used, may show clear signs of use and may be missing minor accessories, but remain in good condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description. Used - Acceptable : This means that the product shows clear signs of use, cosmetic defect, and may be missing minor accessories and manual, but remain in working condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description. Functionality issues beyond signs of use should be disclosed in product description. Price Available at Checkout Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. How do I find out the price? Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
Back To Combo Open Box: Images shown are from the NEW version of this item and are for reference only. The actual Open Box product may differ in packaging and included accessories, but has been tested to ensure basic functionality. Skip Image Gallery … HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Share Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Sold and Shipped by uShopMall a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller 15.6" Full-HD (1920 x 1080) screen Intel Core i5 6200U, 2.3GHz, Dual-Core Processor 8GB DDR3L-SDRAM Memory 128GB Solid-State Drive; Super-Multi DVD Burner LOADING... HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Screen Size 15.6 inches Max Screen Resolution 1920x1080 pixels Processor 2.3 GHz None RAM 8 GB DDR3L SDRAM Hard Drive 128 GB flash_memory_solid_state Graphics Coprocessor shared Wireless Type 802.11 A/C Number of USB 3.0 Ports 1 Other Technical Details Brand Name HP Series Notebook Item model number W2M74UA#ABA Hardware Platform PC Operating System Windows 10 Item Weight 6 pounds Product Dimensions 10 x 15.1 x 0.9 inches Item Dimensions L x W x H 10.02 x 15.12 x 0.95 inches Processor Brand Intel Processor Count 2 Flash Memory Size 128.0 Optical Drive Type DVD+RW Batteries 1 Lithium ion batteries required. (included) HP Notebook 15-ay013nr Empowered to do more. Tackle all your daily tasks with an affordable laptop that comes packed with the features you need. With the latest Intel processors and plenty of storage space, you can work, play, multitask, and store more of what matters to you. Get reliable power and storage you can trust. The crisp HD screen lets you enjoy your photos, videos, and web pages in detail. With Full HD, get even more out of your display. Life can be unpredictable, but your HP laptop shouldn’t be. So whether it’s last-minute projects or spontaneous movie nights, enjoy outstanding performance backed by over 200 tests. Specifications Windows 10 Home operating system 8GB memory 128GB solid-state drive Intel Core i5 processor 15.6-inch screen Up to 7 hours and 15 minutes of battery life 4.65 pounds Display | Screen Size 15.6" Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details Manufacturer Contact Info Website: http://www.hp.com/| Support Phone: 1-800-474-6836 Support Website| View other products from Hewlett-Packard Return Policies This item is covered by uShopMall Return Policy. Loading... Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details. Loading... Select options to continue. Sold and Shipped by: uShopMall Ask uShopMall about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (122) Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Add to Compare Add to Wish List Selected Items Reset Compare Best Service Sellers DemProductSales Sold and Shipped by: DemProductSales Ask DemProductSales about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (69) Ships from United States. eGoodies Sold and Shipped by: eGoodies Ask eGoodies about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (6) Ships from United States. Premium Electronics Sold and Shipped by: Premium Electronics Ask Premium Electronics about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (283) Ships from United States. Are you an E-Blast Insider?   Thank you for subscribing Your request will be processed within the next 24 hours. Please add "promo@e.newegg.com" to your address book to ensure delivery. See Today's E-Blast Promo Shop without retyping payment details. Secure shopping made faster. Check out with PayPal.
Back To Combo
Open Box: Images shown are from the NEW version of this item and are for reference only. The actual Open Box product may differ in packaging and included accessories, but has been tested to ensure basic functionality. Skip Image Gallery … HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Share Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Sold and Shipped by uShopMall a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller 15.6" Full-HD (1920 x 1080) screen Intel Core i5 6200U, 2.3GHz, Dual-Core Processor 8GB DDR3L-SDRAM Memory 128GB Solid-State Drive; Super-Multi DVD Burner LOADING... HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Screen Size 15.6 inches Max Screen Resolution 1920x1080 pixels Processor 2.3 GHz None RAM 8 GB DDR3L SDRAM Hard Drive 128 GB flash_memory_solid_state Graphics Coprocessor shared Wireless Type 802.11 A/C Number of USB 3.0 Ports 1 Other Technical Details Brand Name HP Series Notebook Item model number W2M74UA#ABA Hardware Platform PC Operating System Windows 10 Item Weight 6 pounds Product Dimensions 10 x 15.1 x 0.9 inches Item Dimensions L x W x H 10.02 x 15.12 x 0.95 inches Processor Brand Intel Processor Count 2 Flash Memory Size 128.0 Optical Drive Type DVD+RW Batteries 1 Lithium ion batteries required. (included) HP Notebook 15-ay013nr Empowered to do more. Tackle all your daily tasks with an affordable laptop that comes packed with the features you need. With the latest Intel processors and plenty of storage space, you can work, play, multitask, and store more of what matters to you. Get reliable power and storage you can trust. The crisp HD screen lets you enjoy your photos, videos, and web pages in detail. With Full HD, get even more out of your display. Life can be unpredictable, but your HP laptop shouldn’t be. So whether it’s last-minute projects or spontaneous movie nights, enjoy outstanding performance backed by over 200 tests. Specifications Windows 10 Home operating system 8GB memory 128GB solid-state drive Intel Core i5 processor 15.6-inch screen Up to 7 hours and 15 minutes of battery life 4.65 pounds Display | Screen Size 15.6" Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details Manufacturer Contact Info Website: http://www.hp.com/| Support Phone: 1-800-474-6836 Support Website| View other products from Hewlett-Packard Return Policies This item is covered by uShopMall Return Policy. Loading... Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details. Loading...
Open Box: Images shown are from the NEW version of this item and are for reference only. The actual Open Box product may differ in packaging and included accessories, but has been tested to ensure basic functionality. Skip Image Gallery … HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Share Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Sold and Shipped by uShopMall a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller 15.6" Full-HD (1920 x 1080) screen Intel Core i5 6200U, 2.3GHz, Dual-Core Processor 8GB DDR3L-SDRAM Memory 128GB Solid-State Drive; Super-Multi DVD Burner
Open Box: Images shown are from the NEW version of this item and are for reference only. The actual Open Box product may differ in packaging and included accessories, but has been tested to ensure basic functionality.
Open Box:
Skip Image Gallery …
Skip Image Gallery
…
HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Share Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Sold and Shipped by uShopMall a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller 15.6" Full-HD (1920 x 1080) screen Intel Core i5 6200U, 2.3GHz, Dual-Core Processor 8GB DDR3L-SDRAM Memory 128GB Solid-State Drive; Super-Multi DVD Burner
HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer
Share
Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Sold and Shipped by uShopMall a-seller Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller
Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days.
Sold and Shipped by uShopMall a-seller
uShopMall
a-seller
Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee.
Newegg Marketplace Guarantee
Marketplace Seller
15.6" Full-HD (1920 x 1080) screen Intel Core i5 6200U, 2.3GHz, Dual-Core Processor 8GB DDR3L-SDRAM Memory 128GB Solid-State Drive; Super-Multi DVD Burner
15.6" Full-HD (1920 x 1080) screen
Intel Core i5 6200U, 2.3GHz, Dual-Core Processor
8GB DDR3L-SDRAM Memory
128GB Solid-State Drive; Super-Multi DVD Burner
LOADING...
HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A Screen Size 15.6 inches Max Screen Resolution 1920x1080 pixels Processor 2.3 GHz None RAM 8 GB DDR3L SDRAM Hard Drive 128 GB flash_memory_solid_state Graphics Coprocessor shared Wireless Type 802.11 A/C Number of USB 3.0 Ports 1 Other Technical Details Brand Name HP Series Notebook Item model number W2M74UA#ABA Hardware Platform PC Operating System Windows 10 Item Weight 6 pounds Product Dimensions 10 x 15.1 x 0.9 inches Item Dimensions L x W x H 10.02 x 15.12 x 0.95 inches Processor Brand Intel Processor Count 2 Flash Memory Size 128.0 Optical Drive Type DVD+RW Batteries 1 Lithium ion batteries required. (included) HP Notebook 15-ay013nr Empowered to do more. Tackle all your daily tasks with an affordable laptop that comes packed with the features you need. With the latest Intel processors and plenty of storage space, you can work, play, multitask, and store more of what matters to you. Get reliable power and storage you can trust. The crisp HD screen lets you enjoy your photos, videos, and web pages in detail. With Full HD, get even more out of your display. Life can be unpredictable, but your HP laptop shouldn’t be. So whether it’s last-minute projects or spontaneous movie nights, enjoy outstanding performance backed by over 200 tests. Specifications Windows 10 Home operating system 8GB memory 128GB solid-state drive Intel Core i5 processor 15.6-inch screen Up to 7 hours and 15 minutes of battery life 4.65 pounds Display | Screen Size 15.6" Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details Manufacturer Contact Info Website: http://www.hp.com/| Support Phone: 1-800-474-6836 Support Website| View other products from Hewlett-Packard Return Policies This item is covered by uShopMall Return Policy. Loading... Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details. Loading...
HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days. Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A
HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days.
HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer
Ships from United States. Most customers receive within 2-10 days.
Back To Top Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A
Back To Top
Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A
Overview
Specifications
Warranty & Returns
Reviews
Q&A
Overview Specifications Warranty & Returns Reviews Q&A
Overview
Specifications
Warranty & Returns
Reviews
Q&A
Screen Size 15.6 inches Max Screen Resolution 1920x1080 pixels Processor 2.3 GHz None RAM 8 GB DDR3L SDRAM Hard Drive 128 GB flash_memory_solid_state Graphics Coprocessor shared Wireless Type 802.11 A/C Number of USB 3.0 Ports 1 Other Technical Details Brand Name HP Series Notebook Item model number W2M74UA#ABA Hardware Platform PC Operating System Windows 10 Item Weight 6 pounds Product Dimensions 10 x 15.1 x 0.9 inches Item Dimensions L x W x H 10.02 x 15.12 x 0.95 inches Processor Brand Intel Processor Count 2 Flash Memory Size 128.0 Optical Drive Type DVD+RW Batteries 1 Lithium ion batteries required. (included) HP Notebook 15-ay013nr Empowered to do more. Tackle all your daily tasks with an affordable laptop that comes packed with the features you need. With the latest Intel processors and plenty of storage space, you can work, play, multitask, and store more of what matters to you. Get reliable power and storage you can trust. The crisp HD screen lets you enjoy your photos, videos, and web pages in detail. With Full HD, get even more out of your display. Life can be unpredictable, but your HP laptop shouldn’t be. So whether it’s last-minute projects or spontaneous movie nights, enjoy outstanding performance backed by over 200 tests. Specifications Windows 10 Home operating system 8GB memory 128GB solid-state drive Intel Core i5 processor 15.6-inch screen Up to 7 hours and 15 minutes of battery life 4.65 pounds Display | Screen Size 15.6" Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details Manufacturer Contact Info Website: http://www.hp.com/| Support Phone: 1-800-474-6836 Support Website| View other products from Hewlett-Packard Return Policies This item is covered by uShopMall Return Policy. Loading... Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details.
Screen Size 15.6 inches Max Screen Resolution 1920x1080 pixels Processor 2.3 GHz None RAM 8 GB DDR3L SDRAM Hard Drive 128 GB flash_memory_solid_state Graphics Coprocessor shared Wireless Type 802.11 A/C Number of USB 3.0 Ports 1 Other Technical Details Brand Name HP Series Notebook Item model number W2M74UA#ABA Hardware Platform PC Operating System Windows 10 Item Weight 6 pounds Product Dimensions 10 x 15.1 x 0.9 inches Item Dimensions L x W x H 10.02 x 15.12 x 0.95 inches Processor Brand Intel Processor Count 2 Flash Memory Size 128.0 Optical Drive Type DVD+RW Batteries 1 Lithium ion batteries required. (included) HP Notebook 15-ay013nr Empowered to do more. Tackle all your daily tasks with an affordable laptop that comes packed with the features you need. With the latest Intel processors and plenty of storage space, you can work, play, multitask, and store more of what matters to you. Get reliable power and storage you can trust. The crisp HD screen lets you enjoy your photos, videos, and web pages in detail. With Full HD, get even more out of your display. Life can be unpredictable, but your HP laptop shouldn’t be. So whether it’s last-minute projects or spontaneous movie nights, enjoy outstanding performance backed by over 200 tests. Specifications Windows 10 Home operating system 8GB memory 128GB solid-state drive Intel Core i5 processor 15.6-inch screen Up to 7 hours and 15 minutes of battery life 4.65 pounds
Display | Screen Size 15.6"
Display
|
Screen Size 15.6"
Screen Size
15.6"
Warranty, Returns, And Additional Information Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details Manufacturer Contact Info Website: http://www.hp.com/| Support Phone: 1-800-474-6836 Support Website| View other products from Hewlett-Packard Return Policies This item is covered by uShopMall Return Policy.
Warranty, Returns, And Additional Information
Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details Manufacturer Contact Info Website: http://www.hp.com/| Support Phone: 1-800-474-6836 Support Website| View other products from Hewlett-Packard
Warranty Limited Warranty period (parts): 1 year Limited Warranty period (labor): 1 year Read full details
Warranty
Limited Warranty period (parts): 1 year
Limited Warranty period (labor): 1 year
Read full details
Manufacturer Contact Info Website: http://www.hp.com/| Support Phone: 1-800-474-6836 Support Website| View other products from Hewlett-Packard
Manufacturer Contact Info
Website: http://www.hp.com/|
http://www.hp.com/
|
Support Phone: 1-800-474-6836
Support Website|
Support Website
|
View other products from Hewlett-Packard
Return Policies This item is covered by uShopMall Return Policy.
Return Policies
This item is covered by uShopMall Return Policy.
uShopMall Return Policy
Loading...
Through the Newegg EggXpert Review Program, Newegg invites its best reviewers, known as EggXperts, to post opinions about new and pre-release products to help their fellow customers make informed buying decisions. Click here for more details.
Click here for more details.
Loading...
Select options to continue. Sold and Shipped by: uShopMall Ask uShopMall about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (122) Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Add to Compare Add to Wish List Selected Items Reset Compare Best Service Sellers DemProductSales Sold and Shipped by: DemProductSales Ask DemProductSales about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (69) Ships from United States. eGoodies Sold and Shipped by: eGoodies Ask eGoodies about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (6) Ships from United States. Premium Electronics Sold and Shipped by: Premium Electronics Ask Premium Electronics about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (283) Ships from United States. Are you an E-Blast Insider?   Thank you for subscribing Your request will be processed within the next 24 hours. Please add "promo@e.newegg.com" to your address book to ensure delivery. See Today's E-Blast Promo Shop without retyping payment details. Secure shopping made faster. Check out with PayPal.
Select options to continue.
Sold and Shipped by: uShopMall Ask uShopMall about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (122) Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee. Marketplace Seller Add to Compare Add to Wish List Selected Items Reset Compare
Sold and Shipped by: uShopMall Ask uShopMall about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (122)
Sold and Shipped by:
uShopMall Ask uShopMall about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ?
uShopMall
Ask uShopMall about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ?
Ask uShopMall about:
uShopMall
HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ?
HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer
Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you
Your Email
This field is required.
Please enter a valid email address.
We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you
What's your question?(0/500) This field is required.
What's your question?(0/500)
(0/500)
0
This field is required.
Anti-Spam Validation
Submit ?
?
Rating:0/5 (122)
Rating:0/5
122
Purchases from these Sellers are generally covered under our Newegg Marketplace Guarantee.
Newegg Marketplace Guarantee
Marketplace Seller
Add to Compare Add to Wish List
Add to Compare
Add to Wish List
Selected Items Reset Compare
Selected Items
Reset Compare
Reset
Compare
Best Service Sellers DemProductSales Sold and Shipped by: DemProductSales Ask DemProductSales about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (69) Ships from United States. eGoodies Sold and Shipped by: eGoodies Ask eGoodies about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (6) Ships from United States. Premium Electronics Sold and Shipped by: Premium Electronics Ask Premium Electronics about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (283) Ships from United States.
Best Service Sellers
DemProductSales Sold and Shipped by: DemProductSales Ask DemProductSales about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (69) Ships from United States. eGoodies Sold and Shipped by: eGoodies Ask eGoodies about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (6) Ships from United States. Premium Electronics Sold and Shipped by: Premium Electronics Ask Premium Electronics about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (283) Ships from United States.
DemProductSales Sold and Shipped by: DemProductSales Ask DemProductSales about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (69) Ships from United States.
DemProductSales
Sold and Shipped by: DemProductSales Ask DemProductSales about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (69) Ships from United States.
Sold and Shipped by:
DemProductSales Ask DemProductSales about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (69)
DemProductSales
Ask DemProductSales about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ?
Ask DemProductSales about:
DemProductSales
HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ?
HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer
Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you
Your Email
This field is required.
Please enter a valid email address.
We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you
What's your question?(0/500) This field is required.
What's your question?(0/500)
(0/500)
0
This field is required.
Anti-Spam Validation
Submit ?
?
Rating:0/5 (69)
Rating:0/5
69
Ships from United States.
eGoodies Sold and Shipped by: eGoodies Ask eGoodies about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (6) Ships from United States.
eGoodies
Sold and Shipped by: eGoodies Ask eGoodies about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (6) Ships from United States.
Sold and Shipped by:
eGoodies Ask eGoodies about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (6)
eGoodies
Ask eGoodies about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ?
Ask eGoodies about:
eGoodies
HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ?
HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer
Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you
Your Email
This field is required.
Please enter a valid email address.
We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you
What's your question?(0/500) This field is required.
What's your question?(0/500)
(0/500)
0
This field is required.
Anti-Spam Validation
Submit ?
?
Rating:0/5 (6)
Rating:0/5
6
Ships from United States.
Premium Electronics Sold and Shipped by: Premium Electronics Ask Premium Electronics about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (283) Ships from United States.
Premium Electronics
Sold and Shipped by: Premium Electronics Ask Premium Electronics about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (283) Ships from United States.
Sold and Shipped by:
Premium Electronics Ask Premium Electronics about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ? Rating:0/5 (283)
Premium Electronics
Ask Premium Electronics about: HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ?
Ask Premium Electronics about:
Premium Electronics
HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you What's your question?(0/500) This field is required. Anti-Spam Validation Submit ?
HP 15-ay013nr 15.6" Full-HD Laptop (6th Generation Core i5, 8GB RAM, 128GB SSD) with Windows 10 Notebook PC Computer
Your Email This field is required. Please enter a valid email address. We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you
Your Email
This field is required.
Please enter a valid email address.
We won't share your email with anybody. We'll only use your email to contact you
What's your question?(0/500) This field is required.
What's your question?(0/500)
(0/500)
0
This field is required.
Anti-Spam Validation
Submit ?
?
Rating:0/5 (283)
Rating:0/5
283
Ships from United States.
Are you an E-Blast Insider?  
Are you an E-Blast Insider?
E-Blast Insider
 
Thank you for subscribing Your request will be processed within the next 24 hours. Please add "promo@e.newegg.com" to your address book to ensure delivery. See Today's E-Blast Promo
Thank you for subscribing
Your request will be processed within the next 24 hours.
Please add "promo@e.newegg.com" to your address book to ensure delivery.
See Today's E-Blast Promo
Shop without retyping payment details. Secure shopping made faster. Check out with PayPal.
This item is eligible for Newegg Premier benefits. Are you a Newegg Premier Member? If not, sign up today and get: Free 3-day-or-less shipping on eligible items, discounts on 2- or 1-day delivery Free shipping on returns using labels available on our website No re-stocking fees Learn More | Sign-in
This item is eligible for Newegg Premier benefits. Are you a Newegg Premier Member? If not, sign up today and get:
Free 3-day-or-less shipping on eligible items, discounts on 2- or 1-day delivery Free shipping on returns using labels available on our website No re-stocking fees
Free 3-day-or-less shipping on eligible items, discounts on 2- or 1-day delivery
Free shipping on returns using labels available on our website
No re-stocking fees
Learn More
Sign-in
Condition Guidelines The following guidelines apply to all product categories unless otherwise indicated within specific categories. New : This means the product will ship as received by the manufacturer, sealed, with all advertised components, and with the manufacturer warranty. Refurbished : This means the product was tested and repaired as required to meet the standards of the refurbisher, which may or may not be the original manufacturer. Any exceptions to the condition of the item outside the manufacturer’s information should be provided in the listing, up to and including warranty details. Open Box : Newegg only guarantees your receipt of the Open Box product with the purchase of this item. Any accessories MAY OR MAY NOT be included. Newegg will NOT send you any missing accessories, even if it is required to use all of the item’s functions. Used - Like New : This means that the product has been opened, possibly used but is in perfect condition with no signs of cosmetic or functional defect. Product includes warranty, and accessories found with the original product. Product may or may not be in the original packaging. Returned items with minor packaging defects fall under this category. Used - Very Good : This means that the product has been opened, may show slight signs of use and cosmetic blemish, and may be missing minor accessories, but remain in excellent condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description. Used - Good : This means that the product has been used, may show clear signs of use and may be missing minor accessories, but remain in good condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description. Used - Acceptable : This means that the product shows clear signs of use, cosmetic defect, and may be missing minor accessories and manual, but remain in working condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description. Functionality issues beyond signs of use should be disclosed in product description.
Condition Guidelines
The following guidelines apply to all product categories unless otherwise indicated within specific categories. New : This means the product will ship as received by the manufacturer, sealed, with all advertised components, and with the manufacturer warranty. Refurbished : This means the product was tested and repaired as required to meet the standards of the refurbisher, which may or may not be the original manufacturer. Any exceptions to the condition of the item outside the manufacturer’s information should be provided in the listing, up to and including warranty details. Open Box : Newegg only guarantees your receipt of the Open Box product with the purchase of this item. Any accessories MAY OR MAY NOT be included. Newegg will NOT send you any missing accessories, even if it is required to use all of the item’s functions. Used - Like New : This means that the product has been opened, possibly used but is in perfect condition with no signs of cosmetic or functional defect. Product includes warranty, and accessories found with the original product. Product may or may not be in the original packaging. Returned items with minor packaging defects fall under this category. Used - Very Good : This means that the product has been opened, may show slight signs of use and cosmetic blemish, and may be missing minor accessories, but remain in excellent condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description. Used - Good : This means that the product has been used, may show clear signs of use and may be missing minor accessories, but remain in good condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description. Used - Acceptable : This means that the product shows clear signs of use, cosmetic defect, and may be missing minor accessories and manual, but remain in working condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description. Functionality issues beyond signs of use should be disclosed in product description.
The following guidelines apply to all product categories unless otherwise indicated within specific categories.
New : This means the product will ship as received by the manufacturer, sealed, with all advertised components, and with the manufacturer warranty. Refurbished : This means the product was tested and repaired as required to meet the standards of the refurbisher, which may or may not be the original manufacturer. Any exceptions to the condition of the item outside the manufacturer’s information should be provided in the listing, up to and including warranty details. Open Box : Newegg only guarantees your receipt of the Open Box product with the purchase of this item. Any accessories MAY OR MAY NOT be included. Newegg will NOT send you any missing accessories, even if it is required to use all of the item’s functions. Used - Like New : This means that the product has been opened, possibly used but is in perfect condition with no signs of cosmetic or functional defect. Product includes warranty, and accessories found with the original product. Product may or may not be in the original packaging. Returned items with minor packaging defects fall under this category. Used - Very Good : This means that the product has been opened, may show slight signs of use and cosmetic blemish, and may be missing minor accessories, but remain in excellent condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description. Used - Good : This means that the product has been used, may show clear signs of use and may be missing minor accessories, but remain in good condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description. Used - Acceptable : This means that the product shows clear signs of use, cosmetic defect, and may be missing minor accessories and manual, but remain in working condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description. Functionality issues beyond signs of use should be disclosed in product description.
New : This means the product will ship as received by the manufacturer, sealed, with all advertised components, and with the manufacturer warranty.
New :
Refurbished : This means the product was tested and repaired as required to meet the standards of the refurbisher, which may or may not be the original manufacturer. Any exceptions to the condition of the item outside the manufacturer’s information should be provided in the listing, up to and including warranty details.
Refurbished :
Open Box : Newegg only guarantees your receipt of the Open Box product with the purchase of this item. Any accessories MAY OR MAY NOT be included. Newegg will NOT send you any missing accessories, even if it is required to use all of the item’s functions.
Open Box :
MAY OR MAY NOT
Used - Like New : This means that the product has been opened, possibly used but is in perfect condition with no signs of cosmetic or functional defect. Product includes warranty, and accessories found with the original product. Product may or may not be in the original packaging. Returned items with minor packaging defects fall under this category.
Used - Like New :
Used - Very Good : This means that the product has been opened, may show slight signs of use and cosmetic blemish, and may be missing minor accessories, but remain in excellent condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description.
Used - Very Good :
Used - Good : This means that the product has been used, may show clear signs of use and may be missing minor accessories, but remain in good condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description.
Used - Good :
Used - Acceptable : This means that the product shows clear signs of use, cosmetic defect, and may be missing minor accessories and manual, but remain in working condition. Product does not come with warranty unless stated otherwise in product description. Functionality issues beyond signs of use should be disclosed in product description.
Used - Acceptable :
Price Available at Checkout
Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
Why can’t we show you details of this product?
Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
How do I find out the price? Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
How do I find out the price?
Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button
Add it to your shopping cart
Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary
You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button
To keep it, click the "Submit Order" button
Why can’t we show you details of this product?
Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
Why can’t we show you details of this product?
Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
How do I find out the price? Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated. Shop by Region: United States Canada China Taiwan customer service Customer Help Center Track an Order Return an Item Return Policy Privacy & Security Feedback My Account Login/Register My Dashboard Order History Returns History Address Book My Newegg Wish Lists Newegg Notifications Newegg Subscriptions Auto Notifications Company Information About Newegg Awards/Rankings Hours and Locations Careers Newsroom Newegg Blog Calif. Transparency in Supply Chains Act Tools & Resources Shop by Brand Trade-In Site Map Become an Affiliate Marketplace Sellers Shipped by Newegg Mobile Apps Sell to Newegg Product Review Video Center Rebates Affiliated Sites: NeweggBusiness For Business Needs Newegg Community Newegg Community Newegg GameCrate Gaming and Hardware News Facebook Twitter Instagram Google Pinterest YouTube Rss
How do I find out the price? Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button Why can’t we show you details of this product? Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
How do I find out the price?
Add it to your shopping cart Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button To keep it, click the "Submit Order" button
Add it to your shopping cart
Go to checkout, the price will be listed in the Order Summary
You can remove the product from your order by clicking the "Edit Shopping Cart" button
To keep it, click the "Submit Order" button
Why can’t we show you details of this product?
Some manufacturers place restrictions on how details of their products may be communicated.
Shop by Region: United States Canada China Taiwan
Shop by Region:
United States Canada China Taiwan
United States
Canada
China
Taiwan
customer service Customer Help Center Track an Order Return an Item Return Policy Privacy & Security Feedback My Account Login/Register My Dashboard Order History Returns History Address Book My Newegg Wish Lists Newegg Notifications Newegg Subscriptions Auto Notifications Company Information About Newegg Awards/Rankings Hours and Locations Careers Newsroom Newegg Blog Calif. Transparency in Supply Chains Act Tools & Resources Shop by Brand Trade-In Site Map Become an Affiliate Marketplace Sellers Shipped by Newegg Mobile Apps Sell to Newegg Product Review Video Center Rebates
customer service Customer Help Center Track an Order Return an Item Return Policy Privacy & Security Feedback
customer service
Customer Help Center
Track an Order
Return an Item
Return Policy
Privacy & Security
Feedback
My Account Login/Register My Dashboard Order History Returns History Address Book My Newegg Wish Lists Newegg Notifications Newegg Subscriptions Auto Notifications
My Account
Login/Register
My Dashboard
Order History
Returns History
Address Book
My Newegg
Wish Lists
Newegg Notifications
Newegg Subscriptions
Auto Notifications
Company Information About Newegg Awards/Rankings Hours and Locations Careers Newsroom Newegg Blog Calif. Transparency in Supply Chains Act
Company Information
About Newegg
Awards/Rankings
Hours and Locations
Careers
Newsroom
Newegg Blog
Calif. Transparency in Supply Chains Act
Tools & Resources Shop by Brand Trade-In Site Map Become an Affiliate Marketplace Sellers Shipped by Newegg Mobile Apps Sell to Newegg Product Review Video Center Rebates
Tools & Resources
Shop by Brand
Trade-In
Site Map
Become an Affiliate
Marketplace Sellers
Shipped by Newegg
Mobile Apps
Sell to Newegg
Product Review
Video Center
Rebates
Affiliated Sites: NeweggBusiness For Business Needs Newegg Community Newegg Community Newegg GameCrate Gaming and Hardware News Facebook Twitter Instagram Google Pinterest YouTube Rss
Affiliated Sites:
NeweggBusiness For Business Needs Newegg Community Newegg Community Newegg GameCrate Gaming and Hardware News
NeweggBusiness For Business Needs
For Business Needs
Newegg Community Newegg Community
Newegg Community
Newegg GameCrate Gaming and Hardware News
Gaming and Hardware News
Facebook Twitter Instagram Google Pinterest YouTube Rss
Facebook
Twitter
Instagram
Google
Pinterest
YouTube
Rss
Policy & Agreement | Privacy Policy  © 2000-2016 Newegg Inc.   All rights reserved.
Policy & Agreement
Privacy Policy
A
Close
close window
If the Adobe Reader does not appear when you click on a link for a PDF file, you can download Adobe Reader from the Adobe web site.
download Adobe Reader from the Adobe web site
